Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[TIRES SCREECH]
[صراخ الإطارات]
GRUMPY: Three of a kind, let's do this. CHUCKLES: That's it? Three guys?
غاضب: ثلاثة من نوع واحد، لنفعل هذا. تشاكلز: هذا كل شيء؟ ثلاثة رجال؟
GRUMPY: Two guys on the roof. Every guy gets a share. Five shares is plenty.
غاضب: رجلان على السطح. كل واحد منهما يحصل على حصة. خمسة حصص كافية.
CHUCKLES: Six shares. Don't forget the guy who planned the job.
ضحك: ستة أسهم. لا تنسَ الرجل الذي خطط للعملية.
GRUMPY: He thinks he can sit it out and still take a slice.
غاضب: يعتقد أنه يستطيع الجلوس والاستمتاع بالوجبة.
- I know why they call him the Joker. HAPPY: Why do they call him the Joker?
- أعرف لماذا يسمونه الجوكر. سعيد: لماذا يسمونه الجوكر؟
DOPEY: I heard he wears makeup. HAPPY: Makeup?
غبي: سمعت أنه يضع مكياج. سعيد: مكياج؟
DOPEY: Yeah, to scare people. You know, war paint.
غبي: أجل، لتخويف الناس. كما تعلم، طلاء الحرب.
[PEOPLE SCREAMING]
[صراخ الناس]
GRUMPY: All right, everybody, hands up, heads down!
غاضب: حسنًا، يا رفاق، أيديكم مرفوعة ورؤوسكم منخفضة!
I said, hands up, heads down!
قلت، أيديكم مرفوعة ورؤوسكم منخفضة!
Let's go, pal, I'm making a withdrawal here.
دعنا نذهب يا صديقي، أنا أقوم بالسحب هنا.
- I said, hands up! - No!
- قلت ارفع يدك! - لا!
DOPEY: Here comes the silent alarm.
غبي: هنا يأتي الإنذار الصامت.
And there it goes.
وهناك يذهب.
GRUMPY: Heads down!
غاضب: رؤوسهم للأسفل!
All right, tootsie, you're taking a dive with me.
حسنًا، توتسي، أنت تغوص معي.
- Down! I said, stay down there! WOMAN: Don't hurt me!
- انزل! قلتُ، ابقَ هناك! المرأة: لا تؤذِني!
DOPEY: Funny, it didn't dial 911. It was trying to reach a private number.
غبي: مضحك، لم يتصل بالرقم 911. كان يحاول الاتصال برقم خاص.
HAPPY: Is it a problem? DOPEY: No, I'm done here.
سعيد: هل هذه مشكلة؟ غبي: لا، انتهى أمري هنا.
[SILENCED GUNSHOT]
[إطلاق نار صامت]
GRUMPY: Sit down! Down!
غاضب: اجلس! اجلس!
Down! I said, stay down there!
انزل! قلت، ابق هناك!
GRUMPY: Obviously we don't want you doing anything with your hands...
غاضب: من الواضح أننا لا نريدك أن تفعل أي شيء بيديك...
other than holding on for dear life.
بخلاف التمسك بالحياة العزيزة.
CHUCKLES: On the ground! Stay on the ground!
ضحكات: على الأرض! ابقَ على الأرض!
Nobody make a move! Nobody! Stay down!
لا أحد يتحرك! لا أحد! ابقَ واقفًا!
[SHOTGUN BLAST]
[انفجار البندقية]
[ELECTRICITY CRACKLES]
[طقطقة الكهرباء]
Yeah!
نعم!
You have any idea who you're stealing from?
هل لديك أي فكرة من الذي تسرق منه؟
- You and your friends are dead. GRUMPY: He's out, right?
- أنت وأصدقاؤك متوفون. غاضب: لقد خرج، أليس كذلك؟
[SHOTGUN BLAST]
[انفجار البندقية]
GRUMPY: What...?
غاضب: ماذا...؟
Where did you learn to count?
أين تعلمت العد؟
HAPPY: They wired this thing up with like 5000 volts. What kind of bank does that?
سعيد: لقد زودوا هذا الجهاز بجهد ٥٠٠٠ فولت تقريبًا. أي نوع من البنوك يفعل ذلك؟
GRUMPY: A Mob bank. I guess the Joker's as crazy as they say.
غاضب: بنكٌ مافيا. أعتقد أن الجوكر مجنونٌ كما يقولون.
Where's the alarm guy?
أين رجل الإنذار؟
HAPPY: Boss told me when the guy was done, I should take him out.
سعيد: أخبرني المدير أنه عندما ينتهي الرجل من عمله، يجب أن أخرجه.
One less share, right?
حصة أقل، أليس كذلك؟
GRUMPY: Funny, he told me something similar.
غاضب: مضحك، لقد أخبرني بشيء مماثل.
HAPPY: He what? No! No!
سعيد: هو ماذا؟ لا! لا!
GRUMPY: That's a lot of money.
غاضب: هذا مبلغ كبير من المال.
If this Joker guy was so smart, he'd have had us bring a bigger car.
لو كان هذا الرجل الجوكر ذكيًا جدًا، لكان قد طلب منا إحضار سيارة أكبر.
[GUN COCKS]
[مسدسات البندقية]
I'm betting the Joker told you to kill me soon as we loaded the cash.
أراهن أن الجوكر طلب منك أن تقتلني بمجرد أن نحمل النقود.
BOZO: No, no, no, I kill the bus driver.
بوزو: لا، لا، لا، سأقتل سائق الحافلة.
GRUMPY: Bus driver?
غاضب: سائق الحافلة؟
What bus driver?
ما هو سائق الحافلة؟
DRIVER: School's out. Time to go.
السائق: انتهت المدرسة. حان وقت الذهاب.
That guy's not getting up, is he?
هذا الرجل لا يستيقظ، أليس كذلك؟
That's a lot of money.
هذا مبلغ كبير من المال.
What happened to the rest of the guys?
ماذا حدث لبقية الرجال؟
MANAGER: You think you're smart, huh?
المدير: هل تعتقد أنك ذكي؟
The guy that hired youse...
الشخص الذي وظفك...
he'll just do the same to you.
وسوف يفعل نفس الشيء معك.
Oh, criminals in this town used to believe in things.
أوه، المجرمون في هذه المدينة اعتادوا أن يؤمنوا بالأشياء.
Honor...
شرف...
respect.
احترام.
Look at you. What do you believe in, huh?
انظر إلى نفسك، ما الذي تؤمن به؟
What do you believe in?!
بماذا تؤمن؟
I believe whatever doesn't kill you simply makes you...
أعتقد أن كل ما لا يقتلك يجعلك فقط...
stranger.
غريب.
[ENGINE STARTS]
[يبدأ المحرك]
[MOANS]
[آهات]
[CHILDREN CHATTERING]
[ثرثرة الأطفال]
[SIRENS WAILING]
[صفارات الإنذار تصرخ]
MAN 1: Mr. Mayor, you were elected in a campaign to clean up the city.
الرجل 1: السيد رئيس البلدية، لقد تم انتخابك في حملة لتنظيف المدينة.
- When are you gonna start? MAN 2: I already have.
- متى ستبدأ؟ الرجل الثاني: لقد بدأت بالفعل.
MAN `: Like this Batman. We're hearing he's doing good, criminals are running scared.
الرجل: مثل هذا الرجل الوطواط. سمعنا أنه بخير، والمجرمون يهربون خوفًا.
- No, man. I don't like it tonight. - What are you, superstitious?
- لا يا رجل. ما بحب الليلة. - انت خرافي؟
You got more chance of winning the Powerball than running into him.
لديك فرصة أكبر للفوز بالجائزة الكبرى بدلاً من الاصطدام به.
That's not true. Our men in the Major Crimes Unit are close to an arrest.
هذا غير صحيح. رجالنا في وحدة الجرائم الكبرى على وشك الاعتقال.
Hey, Wuertz, mayor says you're closing in on the Batman.
مهلا، وويرتز، يقول رئيس البلدية أنك تقترب من باتمان.
The investigation is ongoing.
التحقيق جاري
MAYOR: The process of cleaning up the streets is a long one.
العمدة: عملية تنظيف الشوارع عملية طويلة.
I pledged in my campaign, uh, to have....
لقد تعهدت في حملتي أن يكون لدي...
Ever intending to see your wife again, lieutenant?
هل تنوي رؤية زوجتك مرة أخرى، يا ملازم؟
I thought you had to go look after your mother, detective.
اعتقدت أنه عليك الذهاب لرعاية والدتك، أيها المحقق.
Checked her back into the hospital.
تم إدخالها إلى المستشفى.
I'm sorry.
أنا آسف.
- So he hasn't shown up? - He often doesn't.
- إذن فهو لم يظهر؟ - في كثير من الأحيان لا يظهر.
- I like reminding everybody he's out there. - Why wouldn't he come?
- أحب أن أذكر الجميع أنه موجود. - لماذا لا يأتي؟
Hopefully...
أملاً...
because he's busy.
لأنه مشغول.
[TIRES SCREECHING]
[صراخ الإطارات]
That's why we bring dogs.
لهذا السبب نحضر الكلاب.
- My little princes. MAN: Please.
- أميراتي الصغيرات. الرجل: من فضلك.
Please, they're crawling in my mouth. Please, I beg you, get them off.
أرجوك، إنهم يزحفون في فمي. أرجوك، أتوسل إليك، أخرجهم.
CHECHEN: Look what your drugs do to my customers.
الشيشاني: انظر ماذا تفعل مخدراتك بزبائني.
SCARECROW: Buyer beware.
الفزاعة: المشتري حذر.
I told you my compound would take you places.
لقد قلت لك أن مركبي سيأخذك إلى أماكن.
I never said they'd be places you wanted to go.
لم أقل أبدًا أن هذه هي الأماكن التي ترغب في الذهاب إليها.
My business, repeat customers.
عملي هو العملاء المتكررين.
SCARECROW: You don't like what I have to offer, you can buy from someone else.
الفزاعة: إذا لم يعجبك ما أقدمه لك ، يمكنك الشراء من شخص آخر.
Assuming Batman left anyone to buy from.
على افتراض أن باتمان ترك أي شخص ليشتري منه.
[BARKING]
[نباح]
My dogs are hungry.
كلابي جائعة.
Pity there's only one of you.
من المؤسف أنه يوجد واحد فقط منكم.
[THUG 1 YELLS]
[يصرخ البلطجي 1]
[THUG 2 YELLS]
[البلطجي يصرخ]
[GUN COCKS]
[مسدسات البندقية]
CHECHEN: What...? SCARECROW: That's not him.
الشيشان: ماذا...؟ الفزاعة: هذا ليس هو.
Loose the dogs!
أطلقوا الكلاب!
[SCREAMS]
[صراخ]
SCARECROW: That's more like it.
الفزاعة: هذا هو أكثر من ذلك.
[TIRES SCREECHING]
[صراخ الإطارات]
[GRUNTING]
[خرخرة]
[YELLING]
[صراخ]
[DOG GROWLS]
[هدير الكلب]
[YELLS]
[يصرخ]
[DOG WHIMPERS]
[كلب يئن]
[TIRES SCREECHING]
[صراخ الإطارات]
Don't let me find you out here again.
لا تدعني أجدك هنا مرة أخرى.
- We're trying to help you. BATMAN: I don't need help.
- نحن نحاول مساعدتك. باتمان: لا أحتاج إلى مساعدة.
Not my diagnosis.
ليس تشخيصي.
What gives you the right? What's the difference between you and me?
ما الذي يعطيك الحق؟ ما الفرق بيني وبينك؟
I'm not wearing hockey pads.
أنا لا أرتدي وسادات الهوكي.
OFFICER: Everybody back now!
الضابط: الجميع عادوا الآن!
[REPORTERS CLAMORING]
[صراخ المراسلين]
He can't resist showing us his face.
لا يستطيع مقاومة إظهار وجهه لنا.
GORDON: What's he hiding under that makeup?
جوردون: ماذا يخفي تحت هذا المكياج؟
RAMIREZ: Uh, can we get a minute, people, please?
راميريز: أوه، هل يمكننا الحصول على دقيقة واحدة، أيها الناس، من فضلكم؟
Him again. Who are the others?
هو مرة أخرى. من هم الآخرون؟
Another bunch of smalltimers.
مجموعة أخرى من الصغار.
[DEVICE CLICKING]
[النقر على الجهاز]
BATMAN: Some of the marked bills I gave you.
باتمان: بعض الأوراق النقدية المميزة التي أعطيتك إياها.
My detectives have been making drug buys with them.
لقد كان محققي يقومون بشراء المخدرات باستخدامهم.
This bank was another drop for the Mob. That makes five.
كان هذا البنك بمثابة خسارة أخرى للمافيا. هذا يجعل العدد خمسة.
- We found the bulk of their dirty cash. - Time to move in.
- لقد وجدنا الجزء الأكبر من أموالهم القذرة. - حان وقت التحرك.
We'd have to hit all banks simultaneously. SWAT teams, backup.
سيتعين علينا ضرب جميع البنوك في وقت واحد. فرق التدخل السريع، والدعم.
What about this Joker guy?
ماذا عن هذا الرجل الجوكر؟
One man or the entire Mob? He can wait.
رجل واحد أم كل العصابة؟ يمكنه الانتظار.
When the new DA hears about this, he'll want in.
عندما يسمع المدعي العام الجديد عن هذا الأمر، فإنه سيرغب في الانضمام إلى صفوفه.
- Do you trust him? - Be hard to keep him out.
- هل تثق به؟ - سيكون من الصعب إبعاده.
I hear he's as stubborn as you are.
لقد سمعت أنه عنيد مثلك.
ALFRED: Be nice when Wayne Manor's rebuilt.
ألفريد: سيكون لطيفًا عندما يتم إعادة بناء قصر واين.
You can swap not sleeping in a penthouse...
يمكنك تبديل عدم النوم في شقة بنتهاوس...
for not sleeping in a mansion.
لعدم النوم في القصر.
Whenever you stitch yourself up, you do make a bloody mess.
عندما تقوم بخياطة نفسك، فإنك تتسبب في فوضى دموية.
Yeah. It makes me learn from my mistakes.
نعم، إنه يجعلني أتعلم من أخطائي.
You ought to be pretty knowledgeable by now, then.
ينبغي أن تكون على دراية جيدة الآن، إذن.
My armor.
درعي.
I'm carrying too much weight. I need to be... I need to be faster.
أحمل وزنًا زائدًا. أحتاج أن أكون... أحتاج أن أكون أسرع.
I'm sure Mr. Fox can oblige.
أنا متأكد من أن السيد فوكس قادر على تلبية طلبك.
- Did you get mauled by a tiger? - It was a dog.
- هل تعرضت لهجوم من نمر؟ - كان كلبًا.
- Huh? - It was a big dog.
- هاه؟ - كان كلبًا كبيرًا.
There were more copycats last night, Alfred, with guns.
كان هناك المزيد من المقلدين الليلة الماضية، ألفريد، مع البنادق.
Why not hire them, take the weekend off?
لماذا لا يتم توظيفهم، ويأخذون إجازة نهاية الأسبوع؟
That wasn't exactly what I had in mind...
لم يكن هذا بالضبط ما كان في ذهني...
- when I said I wanted to inspire people. - I know.
- عندما قلت أنني أريد إلهام الناس. - أعلم.
But things have improved.
لكن الأمور تحسنت.
Look at the new district attorney.
انظر إلى المدعي العام الجديد.
BRUCE: I am, closely.
بروس: أنا كذلك، عن كثب.
Need to know if he can be trusted.
أريد أن أعرف إذا كان يمكن الوثوق به.
Are you interested in his character or his social circle?
هل أنت مهتم بشخصيته أو دائرته الاجتماعية؟
Who Rachel spends her time with is her business.
إن من تقضي راشيل وقتها معه هو شأنها الخاص.
I trust you don't have me followed on my day off.
آمل أن لا يتبعني أحد في يوم إجازتي.
If you ever took one, I might.
إذا أخذت واحدة في يوم من الأيام، ربما أفعل.
Know your limits, Master Wayne.
اعرف حدودك يا ​​سيد واين.
Batman has no limits.
باتمان ليس له حدود.
- Well, you do, sir. - Well, can't afford to know them.
- حسنًا، أنت تفعل ذلك يا سيدي. - حسنًا، لا أستطيع تحمل تكلفة معرفتهم.
And what's gonna happen on the day that you find out?
وما الذي سيحدث في اليوم الذي تكتشف فيه ذلك؟
We all know how much you like to say "I told you so."
نحن جميعًا نعلم مدى رغبتك في قول "لقد أخبرتك بذلك".
On that day, Master Wayne, even I won't want to.
في ذلك اليوم، يا سيد واين، حتى أنا لن أرغب في ذلك.
Probably.
من المحتمل.
[DOOR OPENS]
[يُفتح الباب]
MAN: Sorry I'm late, folks.
الرجل: آسف على تأخري، أيها الناس.
[DOOR CLOSES]
[يُغلق الباب]
- Where were you? - Worried you'd have to step up?
- أين كنت؟ - هل كنت قلقًا بشأن ضرورة التدخل؟
- Harvey, I know these briefs backwards. - Well, then...
- هارفي، أنا أعرف هذه الملخصات من الخلف. - حسنًا، إذن...
fair's fair.
المعرض عادل.
Heads, I'll take it. Tails, he's all yours.
رأسي، سآخذه. ظهري، هو لك بالكامل.
Yeah? You wanna flip a coin to see who leads?
نعم؟ هل تريد رمي قطعة نقود لمعرفة من سيقود؟
My father's lucky coin. As I recall, it got me my first date with you.
عملة أبي الجالبة للحظ. أتذكر أنها كانت سببًا في أول موعد لي معك.
I wouldn't leave something like that up to chance.
لن أترك شيئًا كهذا للصدفة.
I don't. I make my own luck.
لا أفعل ذلك، أنا من يصنع حظي بنفسي.
BAILIFF: All rise. The Honorable Judge Freel presiding.
المحضر: هيا جميعًا. القاضي المحترم فريل يترأس الجلسة.
I thought the DA just played golf with the mayor.
اعتقدت أن المدعي العام لعب الجولف مع رئيس البلدية فقط.
Teeoff's 1:30. More than enough time to put you away for life, Sally.
وقت الانطلاق ١:٣٠. وقت أكثر من كافٍ لإيقافكِ مدى الحياة يا سالي.
With Carmine Falcone in Arkham...
مع كارمين فالكون في أركام...
someone must have stepped up to run the so-called family.
لا بد أن يكون هناك شخص ما قد تقدم لإدارة ما يسمى بالعائلة.
Is that man in this courtroom today?
هل هذا الرجل موجود في قاعة المحكمة اليوم؟
- Could you identify him for us, please? - You win, counselor.
- هل يمكنك التعرف عليه لنا من فضلك؟ - لقد فزت، أيها المستشار.
It was me.
لقد كنت انا.
[CROWD LAUGHS]
[يضحك الجمهور]
I have a sworn statement from you that this man...
لقد حصلت على تصريح منك بأن هذا الرجل...
Salvatore Maroni, is the new head of the Falcone crime family.
سلفاتوري ماروني هو الرئيس الجديد لعائلة فالكون الإجرامية.
Maroni? He's a fall guy. I'm the brains of the organization.
ماروني؟ إنه كبش فداء. أنا العقل المدبر للمنظمة.
[CROWD LAUGHS]
[يضحك الجمهور]
JUDGE: Order. - Permission to treat the witness as hostile?
القاضي: الأمر. - هل يجوز معاملة الشاهد كشخص معاد؟
- Granted. - Hostile? I'll show you hostile!
- مُسلَّم به. - عدائي؟ سأريك عدائيًا!
[CROWD GASPS] [GUN CLICKS]
[يصرخ الجمهور] [ينقر السلاح]
Carbon fiber, .28 caliber, made in China.
ألياف الكربون، عيار 28، صنع في الصين.
If you wanna kill a public servant, Mr. Maroni, I recommend you buy American.
إذا كنت تريد قتل موظف حكومي، السيد ماروني، أنصحك بشراء الأسلحة الأمريكية.
JUDGE: Get him out of here. - But, Your Honor, I'm not done.
القاضي: أخرجوه من هنا. - ولكن، يا سيدي القاضي، لم أنتهِ بعد.
[CROWD CHUCKLING AND APPLAUDING]
[الحشد يضحك ويصفق]
We'll never be able to link the gun to Maroni, so we can't charge him.
لن نتمكن أبدًا من ربط البندقية بماروني، لذا لا يمكننا توجيه الاتهام إليه.
But they're trying to kill you, means we're getting to them.
لكنهم يحاولون قتلك، وهذا يعني أننا سنصل إليهم.
I'm glad you're so pleased, Rachel. I'm fine, by the way.
أنا سعيدة جدًا لأنك سعيدة جدًا يا راشيل. أنا بخير، بالمناسبة.
Come on, Harvey. You're Gotham's DA.
هيا يا هارفي، أنت المدعي العام لمدينة جوثام.
You're not getting shot at, you're not doing your job right.
أنت لا تتعرض لإطلاق النار، أنت لا تقوم بعملك بشكل صحيح.
But, you know...
ولكنك تعلم...
if you said you were rattled, we could take the rest of the day off.
إذا قلت أنك منزعج، يمكننا أن نأخذ بقية اليوم إجازة.
Can't. I dragged the head of the Major Crimes Unit down here.
لا أستطيع. لقد جلبت رئيس وحدة الجرائم الكبرى إلى هنا.
Oh, Jim Gordon? He's a friend, actually. Try to be nice.
أوه، جيم جوردون؟ إنه صديق، في الحقيقة. حاول أن تكون لطيفًا.
I hear you got a hell of a right cross.
لقد سمعت أنك حصلت على الصليب الأيمن الجحيم.
It's a shame Sal's going to walk.
من العار أن سال سوف يرحل.
Yeah, well, good thing about the Mob is they keep giving you second chances.
نعم، حسنًا، الشيء الجيد في المافيا هو أنهم يستمرون في منحك فرصًا ثانية.
Lightly irradiated bills.
الفواتير المشعة بشكل خفيف.
Fancy stuff for a city cop. Have help?
ملابس فاخرة لشرطي المدينة. هل لديك مساعدة؟
We liaise with various agencies...
نحن نتواصل مع مختلف الوكالات...
Save it, Gordon. I wanna meet him.
احفظه يا جوردون، أريد مقابلته.
Official policy is to arrest the vigilante known as Batman on sight.
السياسة الرسمية هي إلقاء القبض على المقاتل المعروف باسم باتمان بمجرد رؤيته.
Mm-hm. What about that floodlight on the top of MCU?
ممم. ماذا عن ذلك المصباح الكاشف في أعلى عالم مارفل السينمائي؟
If you got problems with malfunctioning equipment...
إذا كنت تعاني من مشاكل تتعلق بعطل المعدات...
I suggest you take them up with Maintenance, counselor.
أقترح عليك أن تأخذها مع الصيانة، المستشار.
I've put every money launderer in Gotham behind bars...
لقد وضعت كل غاسلي الأموال في جوثام خلف القضبان...
but the Mob is still getting its money out.
لكن المافيا لا تزال تحصل على أموالها.
I think you and your friend have found the last game in town.
أعتقد أنك وصديقك وجدتما اللعبة الأخيرة في المدينة.
You're trying to hit them where it hurts, their wallets.
أنت تحاول ضربهم حيث يؤلمهم، محافظهم.
It's bold.
إنه جريء.
You gonna count me in?
هل ستحسبني معك؟
In this town, the fewer people know something, the safer the operation.
في هذه المدينة، كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون شيئًا ما، كلما كانت العملية أكثر أمانًا.
I don't like that you got your own special unit...
لا يعجبني أنك حصلت على وحدتك الخاصة...
and it's full of cops I investigated at Internal Affairs.
وهي مليئة برجال الشرطة الذين حققت معهم في الشؤون الداخلية.
If I didn't work with cops you'd investigated while at IA...
إذا لم أعمل مع رجال الشرطة الذين قمت بالتحقيق معهم أثناء وجودك في IA...
I'd be working alone.
سأعمل وحدي.
I don't get political points for being an idealist. I do the best I can with what I have.
لا أستفيد سياسيًا من كوني مثاليًا. أبذل قصارى جهدي بما لديّ.
You want me to back warrants for search and seizure on five banks...
تريد مني أن أؤيد أوامر التفتيش والمصادرة على خمسة بنوك...
without telling me what we're after.
دون أن تخبرني بما نريد.
I can give you the names of the banks.
أستطيع أن أعطيك أسماء البنوك.
Well, that's a start.
حسنا، هذه البداية.
I'll get you your warrants, but I want your trust.
سأحصل لك على مذكراتك، ولكنني أريد ثقتك.
Oh, you don't have to sell me, Dent. We all know you're Gotham's white knight.
لا داعي لبيعي يا دنت. كلنا نعرف أنك فارس جوثام الأبيض.
Yeah, well, I heard they have a different name for me down at MCU.
نعم، حسنًا، سمعت أن لديهم اسمًا مختلفًا لي في MCU.
I wouldn't know about that.
لا أعلم بذلك .
MAN: In China, Lau Security Investments stands for dynamic new growth.
الرجل: في الصين، تمثل شركة Lau Security Investments نموًا ديناميكيًا جديدًا.
A joint Chinese venture with Wayne Enterprises will be a powerhouse.
من المتوقع أن يشكل المشروع الصيني المشترك مع شركة Wayne Enterprises قوة هائلة.
FOX: Well, Mr. Lau...
فوكس: حسنًا، السيد لاو...
I speak for the rest of the board...
أنا أتحدث نيابة عن بقية المجلس...
and Mr. Wayne, in expressing our own excitement.
والسيد واين، في التعبير عن حماسنا.
Sir, I know Mr. Wayne is curious about how his trust fund gets replenished...
سيدي، أعلم أن السيد واين فضولي بشأن كيفية تجديد صندوق ائتمانه...
but, frankly, this is embarrassing.
لكن، بصراحة، هذا أمر محرج.
You worry about the diligence, Mr. Reese.
أنت قلق بشأن الاجتهاد، يا سيد ريس.
I'll worry about Bruce Wayne.
سأقلق بشأن بروس واين.
It's done.
لقد تم ذلك.
The numbers are solid.
الأرقام ثابتة.
Do them again.
افعلها مرة أخرى.
Wouldn't want the trust fund to run out, now, would we?
لا نريد أن ينفد صندوق الائتمان الآن، أليس كذلك؟
[SCOFFS]
[يسخر]
FOX: Another long night?
فوكس: ليلة طويلة أخرى؟
This joint venture was your idea, and the consultants love it.
كان هذا المشروع المشترك فكرتك، وقد أحبها المستشارون.
But I'm not convinced.
ولكنني لست مقتنعا.
Lau's company has grown by 8 percent annually like clockwork.
لقد شهدت شركة لاو نموًا سنويًا بمعدل 8 بالمائة.
His revenue stream must be off the books...
يجب أن يكون مصدر دخله خارج الكتب ...
maybe even illegal.
ربما حتى غير قانوني.
Okay. Cancel the deal.
حسنًا، ألغي الصفقة.
You already knew.
لقد عرفت بالفعل.
Just needed a closer look at their books.
كنت بحاجة فقط إلى إلقاء نظرة عن قرب على كتبهم.
Anything else you can trouble me for?
هل هناك أي شيء آخر يمكنك إزعاجي به؟
I need a new suit.
أحتاج إلى بدلة جديدة.
Yeah. Three buttons is a little '90s, Mr. Wayne.
نعم. ثلاثة أزرار هي شيء من التسعينيات، سيد واين.
I'm not talking fashion, Mr. Fox, so much as function.
أنا لا أتحدث عن الموضة، يا سيد فوكس، بل عن الوظيفة.
You wanna be able to turn your head.
تريد أن تكون قادرًا على تحريك رأسك.
Sure make backing out of the driveway easier.
تأكد من جعل الرجوع للخلف من الممر أسهل.
I'll see what I can do.
سأرى ما يمكنني فعله.
Took three weeks to get a reservation here.
استغرق الأمر ثلاثة أسابيع للحصول على حجز هنا.
I had to tell them I work for the government.
كان علي أن أخبرهم أنني أعمل لصالح الحكومة.
- Really? - Health inspector's not afraid to pull strings.
- حقا؟ - مفتش الصحة لا يخاف من سحب الخيوط.
Rachel. Fancy that.
راشيل. تعجبني.
Yeah, Bruce. Fancy that.
نعم، بروس. تعجبني.
Rachel, Natascha. Natascha, Rachel.
راشيل، ناتاشا. ناتاشا، راشيل.
- Natascha. Are you the prima...? - Prima ballerina for the Moscow Ballet.
- ناتاشا. هل أنتِ راقصة الباليه الرئيسية...؟ - راقصة الباليه الرئيسية في فرقة باليه موسكو.
- Wow. Harvey's taking me next week. - Really? So you're into ballet?
- واو. هارفي سيأخذني الأسبوع القادم. - حقًا؟ إذًا أنتِ من مُحبي الباليه؟
Bruce. This is Harvey Dent.
بروس. هذا هارفي دنت.
The famous Bruce Wayne. Rachel's told me everything about you.
بروس واين الشهير. أخبرتني رايتشل كل شيء عنك.
I certainly hope not.
أتمنى بالتأكيد أن لا يكون كذلك.
- Let's put a couple tables together. - I'm not sure that they'll let us.
- دعنا نضع بضعة طاولات معًا. - لست متأكدًا من أنهم سيسمحون لنا.
Oh, they should. I own the place.
أوه، ينبغي عليهم ذلك. أنا أملك المكان.
How could you want to raise children in a city like this?
كيف يمكن أن ترغب في تربية الأطفال في مدينة مثل هذه؟
- Well, I was raised here. I turned out okay. - Is Wayne Manor in the city limits?
- حسنًا، لقد نشأتُ هنا. أصبحتُ بخير. - هل قصر واين يقع ضمن حدود المدينة؟
Is...? Heh-heh.
هل...؟ هاهاها.
The Palisades? Sure.
الباليساديس؟ بالتأكيد.
You know, as our new DA, you might wanna figure out where your jurisdiction ends.
كما تعلم، باعتبارك المدعي العام الجديد لدينا، قد ترغب في معرفة أين تنتهي ولايتك القضائية.
I'm talking about the kind of city that idolizes a masked vigilante.
أنا أتحدث عن نوع المدينة التي تقدس الحارس المقنع.
Gotham City is proud of an ordinary citizen standing up for what's right.
مدينة جوثام فخورة بمواطن عادي يدافع عن الحق.
Gotham needs heroes like you, elected officials...
جوثام تحتاج إلى أبطال مثلك، مسؤولين منتخبين...
- not a man who thinks he's above the law. - Who appointed the Batman?
- ليس رجلاً يظن أنه فوق القانون. - من عيّن باتمان؟
We did. All of us who stood by and let scum take control of our city.
لقد فعلنا. جميعنا الذين وقفنا مكتوفي الأيدي وتركنا الحثالة تسيطر على مدينتنا.
NATASCHA: But this is a democracy, Harvey.
ناتاشا: ولكن هذه هي الديمقراطية، هارفي.
DENT: When their enemies were at the gates...
دنت: عندما كان أعداؤهم على الأبواب...
the Romans would suspend democracy and appoint one man to protect the city.
كان الرومان يعلقون الديمقراطية ويعينون رجلاً واحدًا لحماية المدينة.
It wasn't considered an honor, it was a public service.
لم يكن الأمر بمثابة شرف، بل كان بمثابة خدمة عامة.
Harvey, the last man that they appointed to protect the republic was named Caesar...
هارفي، الرجل الأخير الذي عينوه لحماية الجمهورية كان اسمه قيصر...
- and he never gave up his power. - Okay, fine.
- ولم يتخلى عن قوته أبدًا. - حسنًا، جيد.
You either die a hero...
إما أن تموت بطلاً...
or you live long enough to see yourself become the villain.
أو تعيش طويلاً بما يكفي لرؤية نفسك تتحول إلى الشرير.
Whoever the Batman is, he doesn't wanna do this for the rest of his life.
من كان باتمان، فهو لا يريد أن يفعل هذا لبقية حياته.
How could he? Batman is looking for someone to take up his mantle.
كيف له ذلك؟ باتمان يبحث عن شخص ليحل محله.
NATASCHA: Someone like you, Mr. Dent?
ناتاشا: شخص مثلك، السيد دنت؟
Maybe. If I'm up to it.
ربما. إذا كنت قادرا على ذلك.
What if Harvey Dent is the Caped Crusader? Hm?
ماذا لو كان هارفي دنت هو الصليبي ذو العباءة؟ همم؟
If I were sneaking out every night, someone would've noticed by now.
لو كنت أتسلل خارجًا كل ليلة، لكان شخص ما قد لاحظ ذلك الآن.
Well, I'm sold, Dent, and I'm gonna throw you a fundraiser.
حسنًا، لقد وافقت يا دنت، وسأقيم لك حفلًا لجمع التبرعات.
That's nice, but I'm not up for reelection for three years.
هذا لطيف، لكنني لن أترشح للانتخابات مرة أخرى لمدة ثلاث سنوات.
No, you don't understand.
لا، أنت لا تفهم.
One fundraiser with my pals...
حملة جمع تبرعات مع أصدقائي...
you'll never need another cent.
لن تحتاج إلى سنت آخر أبدًا.
[METAL DETECTORS BEEPING AND WHINING]
[أجهزة الكشف عن المعادن تصدر أصوات صفير وأنين]
What the hell is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
As you're all aware, one of our deposits was stolen.
كما تعلمون جميعًا، لقد تمت سرقة إحدى ودائعنا.
A relatively small amount, 68 million.
مبلغ صغير نسبيًا، 68 مليونًا.
Who's stupid enough to steal from us?
من هو الغبي بما يكفي لسرقتنا؟
Two-bit wackjob, wears a cheap purple suit and makeup.
شخص غريب الأطوار، يرتدي بدلة أرجوانية رخيصة ومكياج.
He's not the problem. He's a nobody.
إنه ليس المشكلة، إنه لا أحد.
The problem is our money being tracked by the cops.
المشكلة هي أن أموالنا يتم تعقبها من قبل الشرطة.
Thanks to Mr. Maroni's well-placed sources...
بفضل المصادر الموثوقة للسيد ماروني...
we know that police have indeed identified our banks using marked bills...
نحن نعلم أن الشرطة تمكنت بالفعل من تحديد هوية بنوكنا باستخدام أوراق نقدية مميزة...
and are planning to seize your funds today.
ويخططون للاستيلاء على أموالك اليوم.
And since the enthusiastic new DA has put all my competitors out of business...
وبما أن المدعي العام الجديد المتحمس قد أخرج جميع منافسيني من العمل...
- I'm your only option. MARONI: So, what are you proposing?
- أنا خيارك الوحيد. ماروني: إذًا، ماذا تقترح؟
LAU: Moving all deposits to one secure location, not a bank.
LAU: نقل جميع الودائع إلى مكان آمن واحد، وليس البنك.
- Where, then? - No one can know but me.
- أين إذن؟ - لا أحد يستطيع أن يعرف غيري.
If the police were to gain leverage over one of you...
إذا تمكنت الشرطة من السيطرة على واحد منكم...
everyone's money would be at stake.
سوف تكون أموال الجميع على المحك.
What stop them getting to you?
ما الذي يمنعهم من الوصول إليك؟
I go to Hong Kong, far from Dent's jurisdiction...
سأذهب إلى هونج كونج، بعيدًا عن نطاق سلطة دنت...
and the Chinese will not extradite one of their own.
ولن يقوم الصينيون بتسليم أحد من أبنائهم.
MARONI: How soon can you move the money?
ماروني: متى يمكنك نقل الأموال؟
LAU: I already have.
LAU: لقد فعلت ذلك بالفعل.
For obvious reasons, I couldn't wait for your permission.
لأسباب واضحة، لم أستطع الانتظار للحصول على إذنك.
Rest assured, your money is safe.
كن مطمئنًا، أموالك في أمان.
[JOKER LAUGHING]
[الجوكر يضحك]
Oh, hee-hee, aha. Ha, ooh, hee, ha-ha, ha-ha.
أوه، ههه، آها. ها، أوه، هه، ها ها، ها ها.
And I thought my jokes were bad.
وأعتقد أن نكاتي كانت سيئة.
Give me one reason why I shouldn't have my boy pull your head off.
أعطني سببًا واحدًا يمنعني من السماح لابني بسحب رأسك.
How about a magic trick?
ماذا عن خدعة سحرية؟
I'm gonna make this pencil disappear.
سأجعل هذا القلم يختفي.
Ta-da!
هذا كل شيء!
It's...
إنه...
It's gone.
لقد ذهب.
Oh, and by the way, the suit, it wasn't cheap.
وبالمناسبة، البدلة لم تكن رخيصة.
- You ought to know, you bought it. CHECHEN: Sit.
- يجب أن تعرف، لقد اشتريته. الشيشاني: اجلس.
I want to hear proposition.
أريد أن أسمع الاقتراح.
JOKER: Let's wind the clocks back a year.
الجوكر: دعونا نعيد عقارب الساعة إلى الوراء لمدة عام.
These cops and lawyers wouldn't dare cross any of you.
لن يجرؤ هؤلاء رجال الشرطة والمحامون على معارضة أي منكم.
I mean, what happened?
أعني ماذا حدث؟
Did your balls drop off? Hm?
هل سقطت كراتك؟ همم؟
You see, a guy like me....
كما ترى، رجل مثلي...
- A freak. MOBSTER 1: Damn right.
- غريب. رجل العصابات 1: هذا صحيح تمامًا.
A guy like me... Look, listen.
رجل مثلي... انظر، استمع.
I know why you choose to have your little, ahem...
أنا أعلم لماذا اخترت أن يكون لديك طفل صغير، آه...
group-therapy sessions in broad daylight.
جلسات العلاج الجماعي في وضح النهار.
I know why you're afraid to go out at night.
أعرف لماذا أنت خائف من الخروج في الليل.
The Batman.
باتمان.
See, Batman has shown Gotham your true colors, unfortunately.
انظر، لقد أظهر باتمان لمدينة جوثام ألوانك الحقيقية، لسوء الحظ.
Dent, he's just the beginning.
دنت، إنه مجرد البداية.
And as for the television's so-called plan...
وأما بالنسبة لخطة التلفزيون المزعومة...
Batman has no jurisdiction.
باتمان ليس لديه سلطة قضائية.
He'll find him and make him squeal.
سوف يجده ويجعله يصرخ.
I know the squealers when I see them...
أنا أعرف الصراخين عندما أراهم ...
and....
و....
CHECHEN: What do you propose?
الشيشان: ماذا تقترح؟
It's simple. We, uh, kill the Batman.
إنه أمر بسيط. نحن، آه، نقتل باتمان.
[MOBSTERS CHUCKLING]
[رجال العصابات يضحكون]
If it's so simple, why haven't you done it already?
إذا كان الأمر بهذه البساطة، فلماذا لم تفعله بالفعل؟
If you're good at something, never do it for free.
إذا كنت جيدًا في شيء ما، فلا تفعله مجانًا أبدًا.
How much you want?
كم تريد؟
Uh, half.
اه، نصف.
[MOBSTERS LAUGHING]
[رجال العصابات يضحكون]
GAMBOL: You're crazy. - No, I'm not.
جامبول: أنت مجنون. - لا، أنا لست كذلك.
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
If we don't deal with this now...
إذا لم نتعامل مع هذا الآن...
soon...
قريباً...
little Gambol here won't be able to get a nickel for his grandma.
لن يتمكن جامبول الصغير هنا من الحصول على خمسة سنتات لجدته.
Enough from the clown!
كفى من المهرج!
Ah, ta-ta-ta. Let's not blow...
آه، أجل، أجل. دعونا لا ننفجر...
MOBSTER 2: Shit! - this out of proportion.
MOBSTER 2: يا إلهي! - هذا خارج عن التناسب.
You think you can steal from us and just walk away?
هل تعتقد أنك تستطيع أن تسرق منا وترحل؟
- Yeah. GAMBOL: I'm putting the word out.
- نعم. غامبول: أنا أنشر الكلمة.
Five hundred grand for this clown dead.
خمسمائة ألف دولار ثمنًا لهذا المهرج الميت.
A million alive, so I can teach him some manners first.
مليون شخص على قيد الحياة، لذلك يمكنني تعليمه بعض الأخلاق أولاً.
All right. So, listen, why don't you give me a call...
حسناً. اسمع، لمَ لا تتصل بي؟
when you wanna start taking things a little more seriously?
عندما تريد أن تبدأ في أخذ الأمور على محمل الجد أكثر؟
Here's my card.
هذه بطاقتي
Mm-mm.
ممممم.
You're a hard man to reach.
أنت رجل من الصعب الوصول إليه.
Lau's halfway to Hong Kong.
لاو في منتصف الطريق إلى هونج كونج.
If you'd have asked, I could have taken his passport.
لو سألتني، كان بإمكاني أن آخذ جواز سفره.
All that was left in the vaults were marked bills.
كل ما تبقى في الخزائن كانت أوراق نقدية مميزة.
They knew we were coming. As soon as your office got involved...
كانوا يعلمون بقدومنا. حالما تدخل مكتبك...
My office?
مكتبي؟
You're sitting down there with scum like Wuertz and Ramirez and you're talking...
أنت تجلس هناك مع حثالة مثل Wuertz و Ramirez وتتحدث ...
Oh, yeah. I almost had your rookie cold on a racketeering beat.
أوه، نعم. كدتُ أُصيبُ مبتدئكَ بنزلة بردٍ أثناءَ خوضِهِ غمارَ الابتزاز.
Don't try and cloud the fact that clearly Maroni's got people in your office, Dent.
لا تحاول إخفاء حقيقة أن ماروني لديه أشخاص في مكتبك بوضوح، دنت.
We need Lau back...
نحن بحاجة إلى لاو مرة أخرى...
but the Chinese won't extradite a national under any circumstances.
لكن الصينيين لن يسلموا أي مواطن تحت أي ظرف من الظروف.
If I get him to you, can you get him to talk?
إذا أحضرته إليك، هل يمكنك أن تجعله يتحدث؟
I'll get him to sing.
سأجعله يغني.
We're going after the Mob's life savings.
نحن نسعى للحصول على مدخرات حياة العصابة.
Things will get ugly.
الأمور ستصبح قبيحة.
I knew the risk when I took this job, lieutenant.
لقد عرفت المخاطر عندما توليت هذه الوظيفة، يا ملازم.
How will you get him back, any...?
كيف ستعيده إلى الحياة؟
He does that.
هو يفعل ذلك.
Our Chinese friends left town before I could tell them the deal was off.
لقد غادر أصدقاؤنا الصينيون المدينة قبل أن أتمكن من إخبارهم بإلغاء الصفقة.
Well, I'm sure that you've always wanted to go to Hong Kong.
حسنًا، أنا متأكد من أنك كنت ترغب دائمًا في الذهاب إلى هونج كونج.
What's wrong with a phone call?
ما المشكلة في المكالمة الهاتفية؟
I think Mr. Lau deserves a more personal touch.
أعتقد أن السيد لاو يستحق لمسة شخصية أكثر.
FOX: Now, for high-altitude jumps, you're going to need oxygen and stabilizers.
فوكس: الآن، بالنسبة للقفزات على ارتفاعات عالية، سوف تحتاج إلى الأكسجين والمثبتات.
Well, I must say, compared to your usual requests...
حسنًا، يجب أن أقول، بالمقارنة مع طلباتك المعتادة...
jumping out of an airplane is pretty straightforward.
القفز من الطائرة أمر بسيط جدًا.
BRUCE: What about getting back into the plane?
بروس: ماذا عن العودة إلى الطائرة؟
- I'd recommend a good travel agent. - Without it landing.
- أوصي بوكيل سفر جيد. - بدون هبوط.
Now, that's more like it, Mr. Wayne.
الآن، هذا هو الأمر أكثر، السيد واين.
The CIA had a program back in the '60s...
كان لدى وكالة المخابرات المركزية برنامجًا في الستينيات ...
for getting their people out of hot spots called Sky Hook.
لإخراج شعبهم من المناطق الساخنة التي تسمى Sky Hook.
- We could look into that. - Yeah.
- يمكننا أن ننظر في هذا الأمر. - نعم.
Okay. Now....
حسنا.الان....
Hardened Kevlar plates over titanium-dipped tri-weave fibers for flexibility.
ألواح كيفلر صلبة فوق ألياف ثلاثية النسيج مغموسة في التيتانيوم لتحقيق المرونة.
You'll be lighter, faster, more agile.
سوف تكون أخف وزنا، وأسرع، وأكثر مرونة.
Perhaps you should read the instructions first?
ربما يجب عليك قراءة التعليمات أولاً؟
- Yeah. - Now, there is a tradeoff.
- نعم. - الآن، هناك مقايضة.
Separation of the plates makes you more vulnerable to knives and gunfire.
يؤدي فصل الصفائح إلى جعلك أكثر عرضة للسكاكين وإطلاق النار.
We wouldn't wanna make things too easy, now, would we?
نحن لا نريد أن نجعل الأمور سهلة للغاية، أليس كذلك؟
How will it hold up against dogs?
كيف سيصمد أمام الكلاب؟
We talking rottweilers or Chihuahuas?
نحن نتحدث عن الروت وايلر أو الشيواوا؟
Should do fine against cats.
يجب أن يكون جيدًا ضد القطط.
I found one in Arizona.
لقد وجدت واحدة في أريزونا.
A very nice man said he could have it up and running in a week, and he takes cash.
قال رجل لطيف للغاية أنه يمكنه تشغيله في غضون أسبوع، ويأخذ النقود.
- What about the flight crew? - South Korean smugglers.
- ماذا عن طاقم الطائرة؟ - المهربون من كوريا الجنوبية.
They run flights into Pyongyang, below radar.
يقومون بتسيير رحلات جوية إلى بيونغ يانغ، تحت الرادار.
- Did you think of an alibi? - Oh, yes.
- هل فكرت في ذريعة؟ - أوه نعم.
I believe this is your plane, sir.
أعتقد أن هذه هي طائرتك يا سيدي.
You look tired, Alfred. You'll be all right without me?
تبدو متعبًا يا ألفريد. هل ستكون بخير بدوني؟
If you can tell me the Russian for "apply your own bloody suntan lotion."
إذا كان بإمكانك إخباري باللغة الروسية عن عبارة "ضع كريم الوقاية من الشمس بنفسك".
Yo, Gambol, somebody here for you. They say they've just killed the Joker.
يا غامبول، هناك من ينتظرك. يقولون إنهم قتلوا الجوكر للتو.
BODYGUARD: They brought the body.
الحارس الشخصي: لقد أحضروا الجثة.
So, dead, that's 500.
إذن، ميت، أي 500.
How about alive? Hm?
ماذا عن الحياة؟ همم؟
You wanna know how I got these scars?
هل تريد أن تعرف كيف حصلت على هذه الندوب؟
My father was...
كان والدي...
a drinker...
شارب...
and a fiend.
وشيطان.
And one night, he goes off crazier than usual.
وفي إحدى الليالي، يصبح أكثر جنونًا من المعتاد.
Mommy gets the kitchen knife to defend herself.
تحصل الأم على سكين المطبخ للدفاع عن نفسها.
He doesn't like that...
إنه لا يحب ذلك...
not one bit.
ولا شيء على الإطلاق.
So, me watching...
لذا، أنا أشاهد...
he takes the knife to her, laughing while he does it.
يأخذ السكين إليها ويضحك أثناء القيام بذلك.
He turns to me and he says:
يتوجه إلي ويقول:
"Why so serious?"
"لماذا الجدية؟"
He comes at me with the knife.
يأتي إلي بالسكين.
He sticks the blade in my mouth.
هو يضع الشفرة في فمي.
"Let's put a smile on that face."
"دعونا نضع ابتسامة على هذا الوجه."
And....
و....
Why so serious?
لماذا الجدية؟
Now...
الآن...
our operation is small...
عمليتنا صغيرة...
but there is a lot of potential...
ولكن هناك الكثير من الإمكانات...
for aggressive expansion.
للتوسع العدواني.
So which of you fine gentlemen would like to join our team?
إذن من منكم أيها السادة الكرام يرغب في الانضمام إلى فريقنا؟
Oh. There's only one spot open right now, so we're gonna have...
أوه، هناك مكان واحد شاغر الآن، لذا سنحصل على...
tryouts.
الاختبارات التجريبية.
Make it fast.
اجعلها سريعة.
MAN: Welcome to Hong Kong, Mr. Fox.
الرجل: مرحبًا بك في هونج كونج، السيد فوكس.
Mr. Lau regrets he is unable to greet you in person today.
يعرب السيد لاو عن أسفه لعدم تمكنه من الترحيب بكم شخصيًا اليوم.
FOX: I understand.
فوكس: أنا أفهم.
For security purposes, I'm gonna have to ask you to check in your mobile.
لأسباب أمنية، سأطلب منك التحقق من هاتفك المحمول.
Of course.
بالطبع.
I must apologize for leaving Gotham in the middle of our negotiations.
يجب أن أعتذر عن مغادرة جوثام في منتصف مفاوضاتنا.
This misunderstanding with the Gotham police force...
هذا سوء الفهم مع قوة شرطة جوثام...
- I couldn't let it threaten my company. - Of course.
- لم أستطع أن أسمح له بتهديد شركتي. - بالطبع.
A businessman of your stature will understand and...
رجل أعمال بمكانتك سوف يفهم و...
with you here now, we can continue.
معكم هنا الآن، يمكننا الاستمرار.
Well, I do appreciate you bringing me out here in such style, Mr. Lau, but I re...
حسنًا، أنا أقدر لك إحضاري إلى هنا بهذه الطريقة، السيد لاو، ولكنني...
[CELL PHONE RINGS]
[رنين الهاتف المحمول]
We do not allow cell phones in here.
نحن لا نسمح بالهواتف المحمولة هنا.
I'm sorry. Forgot I had it.
أنا آسف. لقد نسيت أنني أملكه.
No, I really came to tell you that our business deal has to be put on hold.
لا، لقد أتيت في الواقع لأخبرك أن صفقة أعمالنا يجب أن يتم تعليقها.
You see, we can't afford to be seen to do business with...
كما ترى، لا يمكننا أن نتحمل أن نرى أنفسنا نتعامل تجاريًا مع...
whatever it is you're accused of being.
أيا كان ما اتهمت به.
I'm sure a businessman of your stature will understand.
أنا متأكد من أن رجل أعمال بمكانتك سوف يفهم.
I think, Mr. Fox, a simple phone call might have sufficed.
أعتقد، يا سيد فوكس، أن مكالمة هاتفية بسيطة ربما كانت كافية.
Mr. Wayne didn't want you to think he was deliberately wasting your time.
السيد واين لم يكن يريدك أن تعتقد أنه كان يضيع وقتك عمدًا.
Just accidentally wasting it.
أهدرته عن طريق الخطأ.
That's very good, Mr. Lau. "Accidentally." Very good.
هذا جيد جدًا، سيد لاو. "بالصدفة". جيد جدًا.
Hey, sir.
مرحبا سيدي.
There's a better view from the peak tram.
هناك منظر أفضل من الترام الذروة.
How's the view from LSI Holdings?
ما هو المنظر من شركة LSI Holdings؟
Restricted.
مقيد.
Lau is holed up in there good and tight.
لاو محاصر هناك جيدا ومحكم.
- What's this? - I had R & D work it up.
- ما هذا؟ - لقد طلبت من قسم البحث والتطوير القيام بذلك.
Sends out a high-frequency pulse...
يرسل نبضة عالية التردد...
records the response time for mapping an environment.
يسجل وقت الاستجابة لرسم خريطة للبيئة.
Sonar. Just like a....
سونار. تمامًا مثل...
Submarine, Mr. Wayne. Like a submarine.
غواصة يا سيد واين. مثل الغواصة.
- And the other device? - It's in place.
- والجهاز الآخر؟ - هو في مكانه.
Mr. Wayne?
السيد واين؟
Good luck.
حظ سعيد.
[SPEAKING IN CHINESE]
[التحدث باللغة الصينية]
[BEEPING]
[صوت صفير]
[IN CHINESE]
[باللغة الصينية]
[GRUNTING]
[خرخرة]
[SIRENS WAILING]
[صفارات الإنذار تصرخ]
[CHATTERING IN CHINESE]
[الثرثرة باللغة الصينية]
[LAU SHOUTING IN CHINESE]
[لاو يصرخ بالصينية]
[ENGINES RUMBLING]
[هدير المحركات]
RACHEL: Look, give us the money and we'll talk about making a deal.
راشيل: انظر، أعطنا المال وسوف نتحدث عن عقد صفقة.
The money is the only reason I'm still alive.
المال هو السبب الوحيد الذي يجعلني على قيد الحياة.
Oh, you mean, when they find out that you've helped us, they're gonna kill you?
أوه، هل تقصد أنه عندما يكتشفون أنك ساعدتنا، سوف يقتلونك؟
- Are you threatening my client? - No.
- هل تهدد موكلي؟ - لا.
I'm just assuming your client's cooperation with this investigation.
أنا فقط أفترض تعاون عميلك مع هذا التحقيق.
As will everyone.
كما سيفعل الجميع.
No? Okay.
لا؟حسنا.
Enjoy your time in County, Mr. Lau.
استمتع بوقتك في المقاطعة، السيد لاو.
LAU: Wait!
لاو: انتظر!
I won't give you the money...
لن أعطيك المال...
but I will give you my clients, all of them.
ولكن سأعطيك عملائي، جميعهم.
You were a glorified accountant.
لقد كنت محاسبًا رائعًا.
What could you possibly have on all of them that we could charge?
ما الذي من الممكن أن يكون لديك على كل منهم حتى نتمكن من تحصيل رسوم؟
I'm good with calculation. I handled all their investments.
أنا جيد في الحسابات. لقد تعاملت مع جميع استثماراتهم.
One big pot.
وعاء كبير.
Got it.
فهمتها.
One minute.
دقيقة واحدة.
RICO. If they pooled their money, we can charge them as one criminal conspiracy.
ريكو. إذا جمعوا أموالهم، يمكننا اتهامهم بمؤامرة جنائية واحدة.
Charge them with what?
اتهمهم بماذا؟
In a RICO case, if you can charge one of them with a felony...
في قضية ريكو، إذا كان بإمكانك توجيه اتهام إلى أحدهم بجناية...
You can charge all of them with it. That's great.
يمكنك شحنهم جميعًا به. هذا رائع.
Mr. Lau.
السيد ليفز.
What kind of details do you have about this communal fund?
ما هي التفاصيل التي لديكم عن هذا الصندوق الجماعي؟
- Ledgers...? - Immunity, protection...
- دفاتر الحسابات...؟ - الحصانة، الحماية...
- a chartered plane back to Hong Kong. - After you testify in open court.
- طائرة مستأجرة للعودة إلى هونج كونج. - بعد الإدلاء بشهادتك في جلسة علنية.
I'm just curious. With all your clients locked up...
أنا مجرد فضول. مع كل عملائك المحتجزين...
what's gonna happen with all that money?
ماذا سيحدث بكل هذه الأموال؟
Like I said, I'm good with calculation.
كما قلت، أنا جيد في الحساب.
He can't go to County. I'll keep him here in the holding cells.
لا يمكنه الذهاب إلى المقاطعة. سأبقيه هنا في زنزانة الاحتجاز.
What is this, Gordon, your fortress?
ما هذا يا جوردون، حصنك؟
Well, you trust them over at County?
حسنًا، هل تثق بهم في المقاطعة؟
I don't trust them here.
أنا لا أثق بهم هنا.
Lau stays.
لاو يبقى.
Well, I don't know about Mr. Lau's travel arrangements, but I'm sure glad he's back.
حسنًا، لا أعلم شيئًا عن ترتيبات سفر السيد لاو ، ولكنني متأكد من أنني سعيد بعودته.
Put word out. We hire the clown.
انشر الخبر. سنوظف المهرج.
He was right. We have to fix real problem.
كان مُحقًا. علينا أن نُعالج المشكلة الحقيقية.
Batman.
باتمان.
- I'm not aware of any participation.... - Our boy looks good on the tube.
- أنا لا أعلم عن أي مشاركة.... - يبدو ولدنا جيدًا في الأنبوب.
You sure you wanna embarrass me in front of my friends?
هل أنت متأكد أنك تريد إحراجي أمام أصدقائي؟
Oh, don't worry. They're coming too.
لا تقلق، إنهم قادمون أيضًا.
STEPHENS: Have a nice trip. See you next fall.
ستيفنز: أتمنى لك رحلة سعيدة. نراكم في الخريف القادم.
WOMAN: Seven hundred twelve counts of extortion.
المرأة: سبعمائة واثنتي عشرة تهمة ابتزاز.
Eight hundred and forty-nine counts of racketeering.
ثمانمائة وتسعة وأربعون تهمة ابتزاز.
Two hundred and forty-six counts of fraud. Eighty-seven counts of conspiracy murder.
مائتان وستة وأربعون تهمة احتيال. وسبع وثمانون تهمة مؤامرة قتل.
Five hundred and twenty-seven counts of obstruction of justice.
خمسمائة وسبعة وعشرون تهمة تتعلق بعرقلة العدالة.
How do the defendants plead?
كيف يدافع المتهمون عن أنفسهم؟
[CLAMORING]
[صراخ]
Order in the court.
أمر في المحكمة.
MAYOR: Five hundred and forty-nine criminals at once.
العمدة: خمسمائة وتسعة وأربعون مجرمًا في وقت واحد.
How did you convince Surrillo to hear this farce?
كيف أقنعت سوريلو بسماع هذه المهزلة؟
She shares my enthusiasm for justice. After all, she is a judge.
إنها تشاركني حماسي للعدالة. فهي في النهاية قاضية.
Even if you blow enough smoke to get convictions out of Surrillo...
حتى لو نفخت ما يكفي من الدخان لإدانة سوريلو...
you're gonna set a new record at appeals.
سوف تسجل رقمًا قياسيًا جديدًا في الاستئناف.
It won't matter. The head guys make bail, sure.
لا يهم. القادة سيدفعون الكفالة، بالتأكيد.
But the midlevel guys, they can't.
لكن الرجال من المستوى المتوسط، لا يستطيعون ذلك.
They can't afford to be off the streets. They'll cut deals that include some jail time.
لا يستطيعون تحمّل البقاء في الشوارع. سيعقدون صفقاتٍ تتضمن بعض الوقت في السجن.
Think of all you could do with 18 months of clean streets.
فكر في كل ما يمكنك فعله خلال 18 شهرًا من الشوارع النظيفة.
LOEB: Mr. Mayor, you can't... - No, get out. Both of you.
لويب: سيدي العمدة، لا يمكنك... - لا، اخرجا. كلاكما.
Sit down.
اجلس.
The public likes you. That's the only reason that this might fly.
الجمهور يُحبك. هذا هو السبب الوحيد الذي قد يجعل هذا الأمر مقبولاً.
But that means it's on you.
لكن هذا يعني أن الأمر يقع عليك.
They're all gonna come after you now, and not just the Mob.
إنهم جميعًا سيلاحقونك الآن، وليس فقط الغوغاء.
Politicians, journalists, cops.
السياسيين والصحفيين والشرطة.
Anyone whose wallet's about to get lighter.
أي شخص محفظته على وشك أن تصبح أخف وزنا.
Are you up to it? You'd better be.
هل أنت قادر على ذلك؟ من الأفضل أن تكون كذلك.
Because they get anything on you...
لأنهم يحصلون على أي شيء عليك...
and those criminals are back on the streets, followed swiftly by you and me.
وهؤلاء المجرمون عادوا إلى الشوارع، ويتبعوننا بسرعة أنت وأنا.
Jesus!
عيسى!
[SIRENS WAILING]
[صفارات الإنذار تصرخ]
ALFRED: I think your fundraiser will be a great success, sir.
ألفريد: أعتقد أن حملة جمع التبرعات الخاصة بك ستكون ناجحة للغاية، سيدي.
BRUCE: And why do you think I wanna hold a party for Harvey Dent?
بروس: ولماذا تعتقد أنني أريد إقامة حفلة لهارفي دنت؟
I assumed it was your usual reason for socializing beyond myself...
افترضت أن هذا كان سببك المعتاد للتواصل الاجتماعي خارج نفسي ...
and the scum of Gotham's underbelly:
وحثالة بطن جوثام:
To try to impress Miss Dawes.
لمحاولة إثارة إعجاب الآنسة داوز.
Very droll, but very wrong. Actually, it's Dent.
مضحك جدًا، لكنه خاطئ تمامًا. في الحقيقة، إنه دنت.
ENGEL [ON TV]: Police released video footage found concealed on the body.
إنجيل [على شاشة التلفزيون]: أصدرت الشرطة لقطات فيديو تم العثور عليها مخبأة في الجثة.
Sensitive viewers, be aware. The image is disturbing.
أيها المشاهدون الحساسون، انتبهوا. الصورة مُقلقة.
JOKER: Tell them your name.
الجوكر: أخبرهم باسمك.
Brian Douglas.
بريان دوغلاس.
[JOKER LAUGHS]
[يضحك الجوكر]
JOKER: And are you the real Batman?
الجوكر: هل أنت باتمان الحقيقي؟
BRIAN: No. JOKER: No?
بريان: لا. الجوكر: لا؟
- No. - No?
- لا لا؟
Then why do you dress up like him?
إذن لماذا تلبسين مثله؟
[JOKER LAUGHS]
[يضحك الجوكر]
Whoo-hoo-hoo-hoo!
وو-هو-هو-هو!
BRIAN: Because he's a symbol that we don't have to be afraid of scum like you.
بريان: لأنه رمز لضرورة عدم الخوف من الأوغاد مثلك.
Yeah. You do, Brian. You really do.
نعم، بريان، هذا صحيح.
Huh? Yeah. Oh, shh, shh, shh.
هاه؟ نعم. أوه، ششش، ششش، ششش.
So you think Batman's made Gotham a better place? Hm?
هل تعتقد أن باتمان جعل جوثام مكانًا أفضل؟ همم؟
Look at me.
انظر إليَّ.
Look at me!
انظر إليَّ!
You see, this is how crazy Batman's made Gotham.
كما ترى، هكذا صنع باتمان المجنون مدينة جوثام.
You want order in Gotham...
تريد النظام في جوثام...
Batman must take off his mask and turn himself in.
يجب على باتمان أن يخلع قناعه ويسلم نفسه.
Oh, and every day he doesn't, people will die.
أوه، وفي كل يوم لا يفعل ذلك، سوف يموت الناس.
Starting tonight.
ابتداء من الليلة.
I'm a man of my word.
أنا رجل كلمتي.
[LAUGHING]
[يضحك]
[BRIAN SCREAMING]
[برايان يصرخ]
[CLASSICAL MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى الكلاسيكية]
Harvey Dent, scourge of the underworld...
هارفي دنت، آفة العالم السفلي...
scared stiff by the trust-fund brigade.
خائفة جدا من لواء صندوق الائتمان.
- I'll be back. - Rachel.
- سأعود. - راشيل.
A little liquid courage, Mr. Dent?
قليل من الشجاعة السائلة، السيد دنت؟
- Thank you. Alfred, right? - That's right, sir.
- شكرًا لك. ألفريد، صحيح؟ - هذا صحيح يا سيدي.
Rachel talks about you all the time. You've known her her whole life.
راشيل تتحدث عنك طوال الوقت. لقد عرفتها طوال حياتها.
Not yet, sir.
ليس بعد يا سيدي.
Any psychotic ex-boyfriends I should be aware of?
هل هناك أي أصدقاء سابقين مصابين بالذهان يجب أن أكون على علم بهم؟
Oh, you have no idea.
أوه، ليس لديك أي فكرة.
[HELICOPTER WHIRRING]
[هدير المروحية]
BRUCE: I'm sorry that I'm late. I'm glad to see that you all got started without me.
بروس: آسف على تأخري. يسعدني أنكم بدأتم بدوني.
Now, where is Harvey? Where...?
الآن، أين هارفي؟ أين...؟
Harvey Dent, the man of the hour.
هارفي دنت، رجل الساعة.
Where's Rachel Dawes?
أين راشيل داوز؟
She is my oldest friend. Come here.
إنها صديقتي القديمة. تعالي هنا.
When Rachel first told me she was dating Harvey Dent, I had one thing to say:
عندما أخبرتني راشيل لأول مرة أنها تواعد هارفي دنت، كان لدي شيء واحد لأقوله:
"The guy from those God-awful campaign commercials?"
"الرجل من تلك الإعلانات التجارية الرهيبة ؟"
"I believe in Harvey Dent." Yeah, nice slogan, Harvey.
"أنا أؤمن بهارفي دنت." نعم، شعار جميل، هارفي.
But it caught Rachel's attention.
لكن هذا الأمر لفت انتباه راشيل.
And then I started to pay attention to Harvey...
وبعد ذلك بدأت أهتم بهارفي...
and all that he's been doing as our new DA.
وكل ما كان يفعله بصفته المدعي العام الجديد لدينا.
And you know what?
و هل تعلم ماذا؟
I believe in Harvey Dent.
أنا أؤمن بهارفي دنت.
I believe that on his watch, Gotham can feel...
أعتقد أنه في عهده، يمكن لمدينة جوثام أن تشعر...
a little safer, a little more optimistic.
أكثر أمانًا بقليل، وأكثر تفاؤلًا بقليل.
Look at this face. This is the face of Gotham's bright future.
انظروا إلى هذا الوجه. هذا وجه مستقبل غوثام المشرق.
To Harvey Dent. Let's hear it for him.
إلى هارفي دنت. لنسمعه.
MAN: Harvey.
الرجل: هارفي.
Harvey may not know you well enough to understand you're making fun of him...
ربما لا يعرفك هارفي جيدًا بما يكفي لفهم أنك تسخر منه ...
- but I do. - No, I meant every word.
- ولكنني أفعل ذلك. - لا، كنت أعني كل كلمة.
You know that day that you once told me about...
هل تعلم ذلك اليوم الذي أخبرتني عنه ذات مرة...
when Gotham would no longer need Batman?
متى لن تحتاج مدينة جوثام إلى باتمان بعد الآن؟
- It's coming. - Bruce.
- إنه قادم. - بروس.
- You can't ask me to wait for that. - It's happening now. Harvey is that hero.
- لا يمكنك أن تطلب مني الانتظار. - إنه يحدث الآن. هارفي هو ذلك البطل.
He locked up half of the city's criminals, and he did it without wearing a mask.
قام بسجن نصف مجرمي المدينة، وقام بذلك دون أن يرتدي قناعًا.
Gotham needs a hero with a face.
جوثام تحتاج إلى بطل لديه وجه.
DENT: You can throw a party, Wayne, I'll give you that.
دنت: يمكنك إقامة حفلة، واين، سأمنحك ذلك.
Thanks again.
شكرًا لك مرة أخرى.
You mind if I borrow Rachel?
هل تمانع إذا استعرت راشيل؟
Lieutenant, that joker card pinned to the body? Forensics found three sets of DNA.
أيها الملازم، هل هذه بطاقة الجوكر مثبتة على الجثة ؟ عثرت الأدلة الجنائية على ثلاث عينات من الحمض النووي.
- Any matches? - All three.
- أي مباريات؟ - كل الثلاثة.
The DNA belongs to Judge Surrillo, Harvey Dent and Commissioner Loeb.
الحمض النووي ينتمي إلى القاضي سوريلو، هارفي دنت والمفوض لوب.
The Joker's telling us who he's targeting.
الجوكر يخبرنا من يستهدف.
Get a unit over to Surrillo's house. Tell Wuertz to find Dent.
أرسل وحدة إلى منزل سوريلو. اطلب من وورتز العثور على دينت.
Protective custody. Where's the commissioner?
الحبس الوقائي. أين المفوض؟
- City hall. - Seal the building.
- مبنى البلدية. - إغلاق المبنى.
- No one in or out till I get there. - Got it.
- لن يدخل أحد أو يخرج حتى أصل إلى هناك. - فهمت.
Gordon. What are you up to?
جوردون، ماذا تفعل؟
We're secure. I want a floor-by-floor search of the entire building.
نحن آمنون. أريد تفتيشًا شاملًا للمبنى طابقًا تلو الآخر.
We believe the Joker's made a threat against your life.
نعتقد أن الجوكر شكّل تهديدًا لحياتك.
These are dangerous people.
هؤلاء الناس خطرون.
- You're not giving me a lot of information. - Even we don't know where you're going.
- أنت لا تعطيني الكثير من المعلومات. - حتى نحن لا نعرف إلى أين أنت ذاهب.
Take the envelope, get in, open it. It'll tell you where you're headed.
خذ الظرف، ادخله، افتحه. سيخبرك إلى أين أنت ذاهب.
You can't leave me alone with these people.
لا يمكنك أن تتركني وحدي مع هؤلاء الناس.
The whole Mob's after you and you're worried about these guys?
إن كل المافيا تلاحقك وأنت قلق بشأن هؤلاء الرجال؟
Compared to this, the Mob doesn't scare me.
بالمقارنة مع هذا، فإن الغوغاء لا يخيفونني.
Gordon, you're unlikely to discover this for yourself, so...
جوردون، من غير المرجح أن تكتشف هذا بنفسك، لذلك...
take my word, the police commissioner earns a lot of threats.
صدقوني، مفوض الشرطة يتلقى الكثير من التهديدات.
I found the appropriate response to these situations a long time ago.
لقد وجدت الاستجابة المناسبة لهذه المواقف منذ وقت طويل.
Them gunning for you makes you see things clearly.
إن استهدافهم لك يجعلك ترى الأشياء بوضوح.
Yeah, I bet.
نعم، أنا أراهن.
Yeah. It makes you think about things you couldn't stand losing...
نعم. يجعلك تفكر في أشياء لا تطيق خسارتها...
about who you wanna spend your life with.
عن الشخص الذي تريد أن تقضي حياتك معه.
- That's a pretty big commitment. - Not if the Mob has their way.
- هذا التزام كبير جدًا. - ليس إذا كان لدى المافيا طريقتها.
You get to explain to my wife...
عليك أن تشرح لزوجتي...
why I'm late for dinner.
لماذا تأخرت عن العشاء؟
Sir, the joker card had traces of your DNA on it.
سيدي، بطاقة الجوكر تحتوي على آثار الحمض النووي الخاص بك.
- Don't do that. - All right.
- لا تفعل ذلك. - حسنًا.
- Let's be serious, then. - Okay.
- دعونا نكون جادين إذن.
What's your answer?
ما هو جوابك؟
I don't have an answer.
ليس لدي جواب.
How'd they get my DNA?
كيف حصلوا على الحمض النووي الخاص بي؟
Somebody with access to your office or house...
شخص لديه إمكانية الوصول إلى مكتبك أو منزلك...
must have lifted a tissue or a glass... Wait! Wait!
لا بد أنني رفعت منديلًا أو كأسًا... انتظر! انتظر!
- Well, I guess no answer is a no. - Harvey.
- حسنًا، أعتقد أن عدم الإجابة يعني لا. - هارفي.
- It's someone else, isn't it?
- إنه شخص آخر، أليس كذلك؟
Just tell me it's not Wayne. The guy's a complete f...
فقط أخبرني أنه ليس واين. هذا الرجل حقيرٌ جدًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
GORDON: Oh, shit.
جوردون: أوه، اللعنة.
[LOEB COUGHING]
[سعال لويب]
GORDON: Get a medic!
جوردون: احضر طبيبًا!
They've come for him.
لقد جاؤوا من أجله.
We made it.
لقد فعلناها.
Stay hidden.
ابقى مختبئا.
[SHOTGUN BLAST]
[انفجار البندقية]
Good evening, ladies and gentlemen.
مساء الخير سيداتي وسادتي.
We are tonight's entertainment.
نحن ترفيه الليلة.
I only have one question:
عندي سؤال واحد فقط:
Where is Harvey Dent?
أين هارفي دنت؟
You know where Harvey is? You know who he is?
هل تعرف أين هارفي؟ هل تعرف من هو؟
THUG: Hands up, pretty boy.
البلطجي: ارفع يديك، أيها الصبي الجميل.
[THUG GRUNTING]
[تنهد بلطجي]
Do you know where I can find Harvey? I need to talk to him.
هل تعرف أين أجد هارفي؟ أريد التحدث معه.
Just something little, huh? No.
مجرد شيء صغير، أليس كذلك؟ لا.
What's going on out there? Wayne!
ماذا يحدث هناك؟ واين!
- Oh, thank God, you've got a panic room. MAN: Hey, wait...
- أوه، الحمد لله، لديك غرفة ذعر. الرجل: مهلا، انتظر...
Oh, you gotta be kidding me.
أوه، أنت يجب أن تكون تمزح معي.
You know, I'll settle for his loved ones.
أنت تعرف، سوف أكتفي بأحبائه.
We're not intimidated by thugs.
نحن لا نخشى البلطجية.
You know...
أنت تعرف...
you remind me of my father.
أنت تذكرني بأبي.
I hated my father.
لقد كرهت والدي.
RACHEL: Okay, stop.
راشيل: حسنًا، توقف.
Well, hello, beautiful.
حسنًا، مرحبًا بك يا جميلة.
You must be Harvey's squeeze. Hm?
لا بد وأنك حبيبة هارفي. هاه؟
And you are beautiful.
وأنت جميلة.
You look nervous. Is it the scars?
تبدو متوترًا. هل هذا بسبب الندوب؟
You wanna know how I got them?
هل تريد أن تعرف كيف حصلت عليهم؟
Come here. Hey.
تعال هنا. مهلا.
Look at me.
انظر إليَّ.
So I had a wife. She was beautiful, like you...
كانت لي زوجة. كانت جميلة، مثلك...
who tells me I worry too much...
من قال لي أنني أشعر بالقلق كثيرًا؟
who tells me I ought to smile more...
من قال لي أنني يجب أن أبتسم أكثر...
who gambles and gets in deep with the sharks. Hey.
من يُقامر ويتورط مع أسماك القرش؟
One day they carve her face.
ذات يوم يقومون بنحت وجهها.
And we have no money for surgeries. She can't take it.
وليس لدينا المال للعمليات الجراحية. لا تستطيع تحمل ذلك.
I just wanna see her smile again. Hm?
أريد فقط أن أرى ابتسامتها مرة أخرى. همم؟
I just want her to know that I don't care about the scars.
أريد فقط أن تجعلها تعرف أنني لا أهتم بالندوب.
So...
لذا...
I stick a razor in my mouth and do this...
أضع شفرة حلاقة في فمي وأفعل هذا...
to myself.
لنفسي.
And you know what? She can't stand the sight of me.
وتعلمون ماذا؟ لا تطيق رؤيتي.
She leaves.
إنها تغادر.
Now I see the funny side.
الآن أرى الجانب المضحك.
Now I'm always smiling.
الآن أنا أبتسم دائمًا.
[LAUGHS]
[يضحك]
You got a little fight in you. I like that.
لديك روح قتالية صغيرة. يعجبني ذلك.
BATMAN: Then you're gonna love me.
باتمان: إذن سوف تحبني.
[GRUNTING]
[خرخرة]
[BATMAN YELLS]
[صراخ باتمان]
Drop the gun.
أسقط البندقية.
Oh, sure. You just take off your little mask and show us all who you really are. Hm?
بالتأكيد. فقط انزع قناعك الصغير وأظهر لنا حقيقتك. همم؟
Let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Very poor choice of words.
اختيار الكلمات سيئ للغاية.
[LAUGHS]
[يضحك]
[RACHEL SCREAMING]
[صراخ راشيل]
Are you all right?
هل انت بخير؟
Let's not do that again.
دعونا لا نفعل ذلك مرة أخرى.
- Is Harvey okay? - He's safe.
- هل هارفي بخير؟ - هو بأمان.
Thank you.
شكرًا لك.
Jim, it's over.
جيم، لقد انتهى الأمر.
As long as they don't get to Lau, we've cut off their funds.
طالما أنهم لم يصلوا إلى لاو، فقد قطعنا أموالهم.
The prosecution's over. Nobody's standing up in front of a judge...
انتهت المحاكمة. لا أحد يقف أمام القاضي...
while judges and police commissioners are getting blown away.
في حين يتعرض القضاة ومفوضي الشرطة للضرب.
- What about Dent? - He's got any sense, Dent's halfway to Mex...
- ماذا عن دنت؟ - هل لديه أي حس، دنت في منتصف الطريق إلى مكسيكو...
DENT: So where do you keep your trash?
دنت: إذن أين تحفظ القمامة الخاصة بك؟
You're due in court. I need you alive long enough to get you on the record.
أنت على وشك المثول أمام المحكمة. أريدك حيًا لفترة كافية لتسجيل اسمك في السجل.
You can't protect me. You can't even protect yourselves.
لا تستطيعون حمايتي. لا تستطيعون حتى حماية أنفسكم.
You refuse to cooperate, you're not coming back here, you go to County.
أنت ترفض التعاون، أنت لن تعود إلى هنا، أنت تذهب إلى المقاطعة.
How long do you calculate you'll last in there?
كم من الوقت تعتقد أنك سوف تبقى هناك؟
Targeting me won't get their money. I knew the Mob wouldn't go down easily...
استهدافي لن يُجنّبهم المال. كنتُ أعلم أن العصابة لن تستسلم بسهولة...
- but this is different. They crossed a line. - You crossed the line first.
- لكن هذا مختلف. لقد تجاوزوا الحدود. - أنت تجاوزت الحدود أولًا.
You squeezed them, you hammered them to the point of desperation.
لقد ضغطت عليهم، وضربتهم حتى وصلوا إلى حد اليأس.
And in their desperation, they turned to a man they didn't fully understand.
وفي يأسهم، لجأوا إلى رجل لم يفهموه تمامًا.
Criminals aren't complicated, Alfred.
المجرمون ليسوا معقدين، ألفريد.
We just need to figure out what he's after.
نحن بحاجة فقط لمعرفة ما الذي يبحث عنه.
ALFRED: With respect, Master Wayne...
ألفريد: مع الاحترام، سيد واين...
perhaps this is a man you don't fully understand either.
ربما هذا هو الرجل الذي لا تفهمه بالكامل أيضًا.
A long time ago, I was in Burma...
منذ زمن طويل كنت في بورما...
and my friends and I were working for the local government.
وكنت أنا وأصدقائي نعمل في الحكومة المحلية.
They were trying to buy the loyalty of tribal leaders...
كانوا يحاولون شراء ولاء زعماء القبائل...
by bribing them with precious stones...
عن طريق رشوتهم بالأحجار الكريمة...
but their caravans were being raided in a forest north of Rangoon by a bandit.
لكن قوافلهم تعرضت لغارة في غابة شمال رانغون من قبل قطاع الطرق.
So we went looking for the stones.
فذهبنا للبحث عن الحجارة.
But in six months, we never met anyone who traded with him.
لكن في ستة أشهر، لم نقابل أي شخص يتاجر معه.
One day, I saw a child playing with a ruby...
ذات يوم رأيت طفلاً يلعب بالياقوت...
the size of a tangerine.
بحجم اليوسفي.
The bandit had been throwing them away.
لقد كان اللص يرميهم بعيدًا.
- So why steal them? - Because he thought it was good sport.
- فلماذا سرقتهم؟ - لأنه اعتقد أنها رياضة جيدة.
Because some men aren't looking for anything logical, like money.
لأن بعض الرجال لا يبحثون عن أي شيء منطقي، مثل المال.
They can't be bought, bullied, reasoned or negotiated with.
لا يمكن شراؤها، أو التخويف، أو إقناعها، أو التفاوض معها.
Some men just wanna watch the world burn.
بعض الرجال يريدون فقط مشاهدة العالم يحترق.
[VOICES SPEAKING INDISTINCTLY]
[أصوات تتحدث بشكل غير واضح]
WOMAN: Your name, sir?
المرأة: اسمك سيدي؟
JOKER: Eighth and Orchard. You'll find Harvey Dent there.
الجوكر: شارع الثامن وأوركارد. ستجد هارفي دنت هناك.
BATMAN: Check the names.
باتمان: تحقق من الأسماء.
"Richard Dent."
"ريتشارد دنت."
"Patrick Harvey."
"باتريك هارفي."
Harvey Dent.
هارفي دنت.
I need 10 minutes with the scene before your men contaminate it.
أحتاج إلى 10 دقائق مع المشهد قبل أن يقوم رجالك بتلويثه.
- It's because of you these guys are dead... - Detective!
- إنه بسببك هؤلاء الرجال ماتوا... - المحقق!
Give us a minute, guys.
أعطونا دقيقة واحدة، يا رفاق.
That's brick underneath.
هذا الطوب في الأسفل.
- Gonna take ballistics off a shattered bullet? - No.
- هل ستزيل المقذوفات من رصاصة محطمة؟ - لا.
Fingerprints.
بصمات الأصابع.
Whatever you're gonna do, do it fast.
مهما كنت تنوي القيام به، فافعله بسرعة.
Because we found his next target. He's put it in tomorrow's paper.
لأننا وجدنا هدفه التالي. نشره في جريدة الغد.
I'm not sure you made it loud enough, sir.
أنا لست متأكدًا من أنك قلت ذلك بصوت عالٍ بما فيه الكفاية، يا سيدي.
What can I do for you, Mr. Reese?
ماذا يمكنني أن أفعل لك، السيد ريس؟
You wanted me to do the diligence on the LSI Holdings deal again.
لقد أردت مني أن أقوم بالتحقق من صفقة LSI Holdings مرة أخرى.
Well, I found some irregularities.
حسنًا، وجدت بعض المخالفات.
Their CEO is in police custody.
مديرهم التنفيذي قيد الاحتجاز لدى الشرطة.
No, not with their numbers, with yours.
لا، ليس بأرقامهم، بل بأرقامك.
Applied Sciences. Whole division of Wayne Enterprises just disappeared overnight.
العلوم التطبيقية. اختفى قسم كامل من شركة واين إنتربرايزز بين عشية وضحاها.
I went down to the archives and I started pulling some old files.
نزلت إلى الأرشيف وبدأت باستخراج بعض الملفات القديمة.
Don't tell me you didn't recognize your baby pancaking cop cars on the evening news.
لا تخبرني أنك لم تتعرف على طفلك وهو يصطدم بسيارات الشرطة في نشرة الأخبار المسائية.
Now you got the entire R & D Department burning through cash...
الآن أصبح قسم البحث والتطوير بأكمله يحرق الأموال ...
claiming it's related to cell phones for the Army?
زعم أنها مرتبطة بالهواتف المحمولة للجيش؟
What are you building for him now, a rocket ship?
ماذا تبني له الآن، سفينة صاروخية؟
I want...
أريد...
$10 million a year for the rest of my life.
10 مليون دولار سنويًا لبقية حياتي.
Let me get this straight.
دعني أفهم هذا الأمر بشكل صحيح.
You think that your client...
هل تعتقد أن عميلك...
one of the wealthiest, most powerful men in the world, is secretly a vigilante...
أحد أغنى وأقوى الرجال في العالم، هو حارس سري...
who spends his nights beating criminals to a pulp with his bare hands...
الذي يقضي لياليه في ضرب المجرمين بيديه العاريتين حتى الموت...
and your plan is to blackmail this person?
و خطتك هي ابتزاز هذا الشخص؟
Good luck.
حظ سعيد.
When...
متى...
Keep that.
احتفظ بذلك.
FOX: This is your original scan.
فوكس: هذه هي المسح الضوئي الأصلي الخاص بك.
Here it is reengineered.
وهنا يتم إعادة هندستها.
And there's the thumbprint he left when he pushed the round in the clip.
وهذه بصمة الإبهام التي تركها عندما دفع الرصاصة في المقطع.
I'll get you a copy.
سأحضر لك نسخة.
Mr. Wayne, did you reassign R & D?
السيد واين، هل قمت بإعادة تعيين البحث والتطوير؟
Yeah. Government telecommunications project.
نعم. مشروع اتصالات حكومي .
Wasn't aware we had any government contracts.
لم أكن أعلم أن لدينا أي عقود حكومية.
You know, Lucius, I'm playing this one pretty close to the chest.
كما تعلم، لوشيوس، أنا ألعب هذه الأغنية قريبة جدًا من صدري.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
ENGEL: With no word from the Batman, even as they mourn Commissioner Loeb...
إنجيل: مع عدم وجود كلمة من باتمان، حتى وهم يحزنون على المفوض لوب...
these cops have to wonder if the Joker will make good on his threat...
يتعين على هؤلاء رجال الشرطة أن يتساءلوا عما إذا كان الجوكر سوف ينفذ تهديده ...
in the obituary column of The Gotham Times to kill the mayor.
في عمود النعي بصحيفة جوثام تايمز لقتل رئيس البلدية.
I've checked all the databases. There are four possibles.
لقد تحققت من جميع قواعد البيانات. هناك أربعة احتمالات.
Cross-reference the addresses.
قم بالإشارة إلى العناوين.
Look for Parkside, overlooking the parade.
ابحث عن Parkside، المطل على العرض.
I got one.
حصلت على واحدة.
Melvin White, 1502 Randolph Apartments.
ميلفين وايت، 1502 شقق راندولف.
Aggravated assault, moved to Arkham twice.
اعتداء مشدد، تم نقله إلى أركام مرتين.
What do you got on the roof?
ماذا لديك على السطح؟
We're tight, but frankly, there's a lot of windows up here.
نحن متقاربون، ولكن بصراحة، هناك الكثير من النوافذ هنا.
Commissioner Loeb dedicated his life to law enforcement...
لقد كرّس المفوض لوب حياته لإنفاذ القانون...
and to the protection of his community.
ولحماية مجتمعه.
I remember when I first took office...
أتذكر عندما توليت منصبي لأول مرة...
and I asked if he wanted to stay on as commissioner.
وسألته إذا كان يرغب في البقاء في منصب المفوض.
And he said he would, provided I kept my politics out of his office.
وقال إنه سيفعل ذلك، شريطة أن أبقي آرائي السياسية بعيدة عن مكتبه.
Clearly he was not a man who minced words, nor should he have been.
من الواضح أنه لم يكن رجلاً يبالغ في كلامه، ولا ينبغي له أن يكون كذلك.
A number of policies that he enacted as commissioner were unpopular.
كان عدد من السياسات التي أقرها بصفته مفوضًا غير شعبية.
Policies that flooded my office with angry calls and letters....
السياسات التي غمرت مكتبي بالمكالمات والرسائل الغاضبة....
- Who's that? - What happened?
- من هذا؟ - ماذا حدث؟
They took our guns.
لقد أخذوا أسلحتنا.
And our uniforms.
وزينا الرسمي.
[TICKING]
[تكتكة]
MAYOR: And as we recognize the sacrifice of this man...
العمدة: وكما أننا نعترف بتضحية هذا الرجل...
we must remember that vigilance is the price of safety.
علينا أن نتذكر أن اليقظة هي ثمن السلامة.
Stand by. Honor guard.
استعد. حرس الشرف.
Attention. Port arms.
انتبه. أذرع الميناء.
Ready! Aim! Fire!
جاهز! صوّب! أطلق!
Ready! Aim!
جاهز! هدف!
[TIMER DINGS]
[رنين المؤقت]
[CROWD SCREAMING]
[صراخ الحشد]
[GUNSHOTS]
[طلقات نارية]
OFFICER: Stay down! Don't move!
الضابط: ابقَ واقفًا! لا تتحرك!
STEPHENS: Mr. Mayor. Get him out of here.
ستيفنز: سيدي العمدة، أخرجه من هنا.
- I'll see you later. - Why are you going back?
- سأراك لاحقًا. - لماذا ستعود؟
[GUNSHOTS]
[طلقات نارية]
[CROWD SCREAMING]
[صراخ الحشد]
Get out of here.
اخرج من هنا.
Tell me what you know about the Joker.
أخبرني ماذا تعرف عن الجوكر.
[CHUCKLING]
[ضحك]
[ENGINE STARTS]
[يبدأ المحرك]
No.
لا.
I'm sorry, Barbara.
انا آسف، باربرا.
Jimmy, go play with your sister. Go ahead, honey.
جيمي، العب مع أختك. تفضل يا حبيبي.
STEPHENS: If there's anything we can do, anything you need, we're here for you.
ستيفنز: إذا كان هناك أي شيء يمكننا القيام به، أي شيء تحتاجه، فنحن هنا من أجلك.
[BARBARA SOBBING]
[باربرا تبكي]
Shh.
ششش.
BARBARA: Are you out there?
باربرا: هل أنت هناك؟
Are you? You brought this craziness on us. You did!
هل أنت؟ أنت من جلب علينا هذا الجنون.
You brought this on us!
لقد جلبت هذا علينا!
Switch it off, he ain't coming. He doesn't wanna talk to us.
أطفئه، لن يأتي. لا يريد التحدث معنا.
God help whoever he does wanna talk to.
الله يساعد من يريد التحدث معه.
[DANCE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى الرقص]
Can't we go someplace quieter? We can't hear each other talk.
ألا يمكننا الذهاب إلى مكان أكثر هدوءًا؟ لا نستطيع سماع حديث بعضنا البعض.
What makes you think I wanna hear you talk?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني أريد أن أسمعك تتحدث؟
What?
ماذا؟
[GRUNTING]
[خرخرة]
[CROWD SCREAMING]
[صراخ الحشد]
- Yeah? MAN: Second.
- نعم؟ الرجل: ثانيًا.
Okay.
تمام.
- Harvey, where are you? DENT: Where are you?
- هارفي، أين أنت؟ دينت: أين أنت؟
I'm where you should be, at Major Crimes. I'm trying to deal with all of this mess.
أنا حيث يجب أن تكون، في قسم الجرائم الكبرى. أحاول التعامل مع كل هذه الفوضى.
- Can I get the fingerprint analysis? - Rachel, listen. You're not safe there.
- هل يمكنني الحصول على تحليل بصمات الأصابع؟ - رايتشل، اسمعي. أنتِ لستِ بأمان هناك.
- This is Gordon's unit. - Gordon's gone.
- هذه وحدة جوردون. - جوردون ذهب.
RACHEL: He vouched for these men. - And he's gone.
راشيل: لقد كفل هؤلاء الرجال. - وقد رحل.
The Joker's named you next.
لقد أطلق عليك الجوكر اسمك التالي.
God, is there someone, is there anyone in this town we can trust?
يا رب هل هناك أحد، هل هناك أحد في هذه المدينة يمكننا أن نثق به؟
Bruce.
بروس.
We can trust Bruce Wayne.
يمكننا أن نثق في بروس واين.
- No. Rachel, I know you're his friend, but... - Harvey, trust me.
- لا. راشيل، أعلم أنك صديقته، لكن... - هارفي، ثق بي.
Bruce's penthouse is now the safest place in the city.
أصبحت شقة بروس الآن المكان الأكثر أمانًا في المدينة.
Then you go straight there.
ثم تذهب مباشرة إلى هناك.
Don't tell anybody and I'll find you there.
لا تخبر أحدًا وسوف أجدك هناك.
I love you.
أحبك.
I want the Joker.
أريد الجوكر.
From one professional to another...
من محترف إلى آخر...
you're trying to scare somebody, pick a better spot.
إن كنت تحاول تخويف شخص ما، فاختر مكانًا أفضل.
From this height, the fall wouldn't kill me.
من هذا الارتفاع، السقوط لن يقتلني.
- I'm counting on it. - Huh!
- أنا أعتمد على ذلك. - هاه!
[SCREAMS]
[صراخ]
[BONE CRACKS] [MARONI YELLS]
[تكسر العظام] [ماروني يصرخ]
[MARONI WHEEZING]
[ماروني وييزينج]
- Where is he? - I don't know where he is. He found us.
- أين هو؟ - لا أعرف أين هو. لقد وجدنا.
He must have friends.
لا بد أن يكون لديه أصدقاء.
Friends? Have you met this guy?
أصدقائي؟ هل قابلتم هذا الرجل؟
Someone knows where he is.
أحد يعرف أين هو.
Nobody's gonna tell you nothing.
لا أحد سيخبرك بأي شيء.
They're wise to your act.
إنهم حكماء بشأن تصرفاتك.
You got rules. The Joker, he's got no rules.
لديك قواعد. الجوكر، ليس لديه أي قواعد.
Nobody's gonna cross him for you. If you want this guy, you got one way.
لن يعترض عليه أحد من أجلك. إذا كنتِ تريدينه، فلديك طريقة واحدة.
But you already know what that is.
ولكنك تعرف بالفعل ما هو هذا.
Just take off that mask, let him come find you.
فقط قم بإزالة هذا القناع، ودعه يأتي ليجدك.
[GROWLS]
[هدير]
Or you can let a couple more people get killed while you make up your mind.
أو يمكنك أن تدع بضعة أشخاص آخرين يُقتلون بينما تتخذ قرارك.
You wanna play games?
هل تريد أن تلعب الألعاب؟
[GUNSHOT]
[طلقة نارية]
How's that feel?
كيف تشعر بذلك؟
- You wouldn't. - I wouldn't!
- لن تفعل ذلك. - لن أفعل ذلك!
- You don't think I will? - Mm-mm.
- هل تعتقد أنني لن أفعل ذلك؟ - مممم.
No. No, I wouldn't.
لا، لا، لن أفعل ذلك.
That's why I'm not gonna leave it up to me.
لهذا السبب لن أترك الأمر لي.
Heads, you get to keep your head.
رؤوس، يجب أن تحافظ على رأسك.
Tails...
ذيول...
not so lucky.
ليس محظوظا جدا.
So you wanna tell me about the Joker?
فهل تريد أن تخبرني عن الجوكر؟
[THUG CHUCKLES]
[يضحك البلطجي]
- Let's go again. - I don't know anything! God, don't!
- لنذهب مرة أخرى. - لا أعرف شيئًا! يا إلهي، لا أعرف!
You're not playing the odds, friend.
أنت لا تلعب بالاحتمالات، يا صديقي.
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
You'd leave a man's life to chance?
هل تترك حياة الرجل للصدفة؟
- Not exactly. - His name's Schiff, Thomas.
- ليس بالضبط. - اسمه شيف، توماس.
He's a paranoid schizophrenic, former patient at Arkham.
إنه مريض بالفصام البارانويدي، وهو مريض سابق في أركام.
The kind of mind the Joker attracts. What do you expect to learn from him?
ما نوع العقل الذي يجذبه الجوكر؟ ماذا تتوقع أن تتعلم منه؟
The Joker killed Gordon. He's gonna kill Rachel.
الجوكر قتل جوردون. سيقتل رايتشل.
You're the symbol of hope I could never be.
أنت رمز الأمل الذي لم أستطع أن أكونه أبدًا.
Your stand against organized crime...
موقفك ضد الجريمة المنظمة...
is the first legitimate ray of light in Gotham in decades.
هو أول شعاع ضوء شرعي في جوثام منذ عقود.
If anyone saw this, everything would be undone.
إذا رأى أحد هذا، فإن كل شيء سوف يتراجع.
The criminals you arrested would be released...
سيتم إطلاق سراح المجرمين الذين قمت بإعتقالهم ...
and Jim Gordon will have died for nothing.
وسوف يموت جيم جوردون من أجل لا شيء.
You're gonna hold a press conference tomorrow.
سوف تعقد مؤتمرا صحفيا غدا.
- Why? - No one else will die because of me.
- لماذا؟ - لن يموت أحد آخر بسببي.
Gotham's in your hands now.
جوثام بين يديك الآن.
You can't.
لا يمكنك.
You can't give in.
لا يمكنك الاستسلام.
You can't give in!
لا يمكنك الاستسلام!
Harvey called.
اتصل هارفي.
He said Batman's gonna turn himself in.
قال أن باتمان سوف يسلم نفسه.
I have no choice.
ليس لدي خيار.
You honestly think that's gonna keep the Joker from killing people?
هل تعتقد حقًا أن هذا سيمنع الجوكر من قتل الناس؟
Maybe not. But I have enough blood on my hands.
ربما لا، لكن يدي مليئة بالدماء .
And I've seen now what I would have to become to stop men like him.
ولقد رأيت الآن ما يجب أن أصبح عليه لإيقاف رجال مثله.
You once told me that if the day came when I was finished...
لقد قلت لي ذات مرة أنه إذا جاء اليوم الذي سأنتهي فيه...
that we'd be together.
أننا سنكون معًا.
Bruce, don't make me your one hope for a normal life.
بروس، لا تجعلني أملك الوحيد لحياة طبيعية.
Did you mean it?
هل قصدت ذلك؟
Yes.
نعم.
Bruce.
بروس.
If you turn yourself in, they're not gonna let us be together.
إذا سلمت نفسك، فلن يسمحوا لنا بالبقاء معًا.
ALFRED: Logs as well? BRUCE: Everything.
ألفريد: جذوع الأشجار أيضًا؟ بروس: كل شيء.
Anything that could lead back to Lucius or Rachel.
أي شيء يمكن أن يؤدي إلى لوسيوس أو راشيل.
People are dying, Alfred. What would you have me do?
الناس يموتون يا ألفريد. ماذا تريدني أن أفعل؟
Endure, Master Wayne. Take it.
تحمّل يا سيد واين. تحمّل.
They'll hate you for it, but that's the point of Batman.
إنهم سوف يكرهونك بسبب ذلك، ولكن هذه هي النقطة في باتمان.
He can be the outcast. He can make the choice that no one else can make.
بإمكانه أن يكون منبوذًا. بإمكانه اتخاذ قرار لا يستطيع أحدٌ غيره اتخاذه.
The right choice.
الاختيار الصحيح.
No, today I found out what Batman can't do.
لا، اليوم اكتشفت ما لا يستطيع باتمان فعله.
He can't endure this.
لا يمكنه أن يتحمل هذا.
Today you get to say "I told you so."
اليوم يمكنك أن تقول "لقد قلت لك ذلك".
Today, I don't want to.
اليوم لا أريد ذلك.
But I did bloody tell you.
ولكنني أخبرتك بذلك.
[BRUCE CHUCKLES]
[بروس يضحك]
ALFRED: I suppose they're gonna lock me up as well...
ألفريد: أعتقد أنهم سوف يعتقلونني أيضًا...
as your accomplice.
كشريكك.
BRUCE: Accomplice? I'm gonna tell them the whole thing was your idea.
بروس: شريك؟ سأخبرهم أن الأمر برمته كان فكرتك.
Ladies and gentlemen, I've called this press conference for two reasons.
سيداتي وسادتي، لقد دعوت لعقد هذا المؤتمر الصحفي لسببين.
Firstly, to assure the citizens of Gotham...
أولاً، لطمأنة مواطني جوثام...
that everything that can be done over the Joker killings is being done.
أن كل ما يمكن فعله بشأن جرائم قتل الجوكر يتم فعله.
[CHATTERING]
[ثرثرة]
Secondly, because the Batman has offered to turn himself in.
ثانياً، لأن باتمان عرض تسليم نفسه.
But let's consider the situation.
ولكن دعونا نفكر في الوضع.
Should we give in to this terrorist's demands?
هل نستسلم لمطالب هذا الإرهابي؟
Do we really think he's gonna...?
هل نعتقد حقا أنه سوف...؟
You'd rather protect an outlaw vigilante than the lives of citizens?
هل تفضل حماية أحد المجرمين الخارجين عن القانون بدلاً من حماية حياة المواطنين؟
The Batman is an outlaw.
باتمان هو خارج عن القانون.
That's not why we demand he turn himself in, we're doing it because we're scared.
ليس هذا هو السبب الذي يجعلنا نطالبه بتسليم نفسه ، فنحن نفعل ذلك لأننا خائفون.
We've been happy to let Batman clean up our streets till now.
لقد كنا سعداء بالسماح لباتمان بتنظيف شوارعنا حتى الآن.
MAN 1: Things are worse than ever! MAN 2: Amen.
الرجل ١: الأمور أسوأ من أي وقت مضى! الرجل ٢: آمين.
Yes, they are.
نعم إنهم هم.
But the night is darkest just before the dawn.
لكن الليل يكون في أشد حالاته ظلمة قبل الفجر.
And I promise you...
وأنا أعدك...
the dawn is coming.
الفجر قادم.
One day, the Batman will have to answer for the laws he's broken. But to us...
يومًا ما، سيُحاسب باتمان على القوانين التي خالفها. لكن بالنسبة لنا...
not to this madman.
لا لهذا المجنون
- No more dead cops! OFFICERS: Yeah!
- لا مزيد من رجال الشرطة القتلى! الضباط: نعم!
He should turn himself in!
ينبغي عليه أن يسلم نفسه!
MAN 3: Give us the Batman! Come on! MAN 4: Where is he?
الرجل ٣: أعطنا باتمان! هيا! الرجل ٤: أين هو؟
So be it. Take the Batman into custody.
فليكن. ألقوا القبض على باتمان.
WOMAN: What? MAN 5: Is he here?
المرأة: ماذا؟ الرجل 5: هل هو هنا؟
I am the Batman.
أنا باتمان.
MAN 6: What? MAN 7: Come on.
الرجل 6: ماذا؟ الرجل 7: هيا.
RACHEL: Alfred.
راشيل: ألفريد.
Why is he letting Harvey do this?
لماذا يسمح لهارفي بفعل هذا؟
- He went down to the press conference. - I know. He just stood by.
- نزل إلى المؤتمر الصحفي. - أعرف. لقد وقف مكتوف الأيدي.
Perhaps both Bruce and Mr. Dent...
ربما كل من بروس والسيد دنت...
believe that Batman stands for something more important...
أعتقد أن باتمان يرمز إلى شيء أكثر أهمية...
than the whims of a terrorist, Miss Dawes...
من نزوات الإرهابي، يا آنسة داوز...
even if everyone hates him for it.
حتى لو كان الجميع يكرهونه بسبب ذلك.
That's the sacrifice he's making.
هذه هي التضحية التي يقدمها.
He's not being a hero. He's being something more.
إنه ليس بطلاً، بل هو شيءٌ أكثر من ذلك.
Yeah, you're absolutely right.
نعم، أنت على حق تماما.
Letting Harvey take the fall for this is not heroic at all.
إن ترك هارفي يتحمل المسؤولية عن هذا ليس بطوليًا على الإطلاق.
You know him better than anyone.
أنت تعرفه أفضل من أي شخص آخر.
I do.
أفعل.
Will you give this to him for me? When the time is right?
هل ستعطيه هذا لي؟ عندما يحين الوقت المناسب؟
How will I know?
كيف سأعرف؟
It's not sealed.
إنه ليس مختوما.
Goodbye, Alfred.
وداعا ألفريد.
Bye, Rachel.
وداعا راشيل.
[CELL DOOR OPENS]
[يُفتح باب الزنزانة]
I didn't have time to talk this through.
لم يكن لدي الوقت للحديث عن هذا الأمر.
- What are you doing? - They're transferring me to Central Holding.
- ماذا تفعل؟ - إنهم ينقلونني إلى شركة سنترال هولدينج.
This is the Joker's chance, and when he attacks, the Batman will take him down.
هذه هي فرصة الجوكر، وعندما يهاجم، سوف يقضي عليه باتمان.
Listen. This is too dangerous.
إستمع. هذا خطير جدًا.
We get this guy to County, he's their problem. The streets will be cleared...
نأخذ هذا الرجل إلى المقاطعة، فهو مشكلتهم. سيتم تنظيف الشوارع...
so let's go. The convoys stop for no reason.
هيا بنا. تتوقف القوافل بلا سبب.
I hope you got some moves, pal.
آمل أن تكون قد حصلت على بعض التحركات، يا صديقي.
He's using you as bait. He doesn't know if he can get the Joker. He's failed so far.
إنه يستخدمك كطُعم. لا يدري إن كان سيتمكن من الإمساك بالجوكر. لقد فشل حتى الآن.
- How do you know what he's thinking? - I just do. Anyway, this isn't just about you.
- كيف تعرف ما يفكر فيه؟ - أنا أعرف. على أي حال، الأمر لا يتعلق بكِ وحدكِ.
What about the people depending on you to clean the city up and do it honorably and...?
ماذا عن الأشخاص الذين يعتمدون عليك لتنظيف المدينة والقيام بذلك بشكل مشرف و...؟
Harvey. Tell everyone the truth.
هارفي. أخبر الجميع الحقيقة.
Heads, I go through with it.
رؤساء، أنا أذهب من خلال ذلك.
This is your life. You can't leave something like that to chance.
هذه حياتك. لا يمكنك ترك أمر كهذا للصدفة.
I'm not.
انا لست كذلك.
[ENGINE STARTS]
[يبدأ المحرك]
You make your own luck.
أنت تصنع حظك بنفسك
[TRUCK HORN BLARING]
[صوت بوق الشاحنة]
Hey, you wait like everybody else, pal.
مهلا، انتظر مثل أي شخص آخر، يا صديقي.
What the hell is that?
ما هذا بحق الجحيم؟
Obstruction ahead, obstruction ahead!
عائق أمامنا، عائق أمامنا!
Damn it! All units divert down onto Lower Fifth. I repeat, exit down.
يا للعجب! جميع الوحدات تتجه نحو شارع Lower Fifth. أكرر، اتجه نحو شارع Lower Fifth.
Exit down!
الخروج إلى الأسفل!
Lower Fifth? We'll be like turkeys on Thanksgiving.
المنطقة الخامسة السفلى؟ سنكون مثل الديوك الرومية في عيد الشكر.
Jesus. Come on, get us out of here. Let's go.
يا يسوع، هيا أخرجنا من هنا. لنذهب.
Listen, we need backup. We've got company.
اسمع، نحتاج دعمًا. لدينا رفقة.
We got trouble, guys.
لدينا مشكلة، يا رفاق.
Lock and load!
قفل وتحميل!
[TIRES SCREECHING]
[صراخ الإطارات]
[CAR HORNS HONKING]
[أصوات أبواق السيارات]
The hell was that?
ماذا كان هذا الجحيم؟
- These are built for that, right? - He'll need something...
- تم تصميمها لهذا الغرض، أليس كذلك؟ - سيحتاج إلى شيء ما...
a lot bigger to get through this.
أكبر بكثير لتجاوز هذا.
What is that?
ما هذا؟
What is that, a bazooka?
ما هذا، البازوكا؟
I didn't sign up for this!
لم أقم بالتسجيل لهذا!
Look out.
انتبه.
Look out!
انتبه!
JOKER: Hmm.
الجوكر: هممم.
Come on, let's go!
هيا بنا نذهب!
[CONSOLE BEEPING]
[صوت صفير وحدة التحكم]
[EXPLOSION]
[انفجار]
Harvey, Harvey, Harvey Dent.
هارفي، هارفي، هارفي دنت.
Oh, excuse me. I wanna drive.
أوه، عذراً، أريد القيادة.
COMPUTER: Scanning all systems. Scanning all systems.
الكمبيوتر: مسح جميع الأنظمة. مسح جميع الأنظمة.
[JOKER HUMMING]
[همهمة الجوكر]
We gotta get topside. We need air support, now!
علينا الوصول إلى السطح. نحتاج دعمًا جويًا الآن!
I like this job. I like it.
أنا أحب هذه الوظيفة. أنا أحبها.
COMPUTER: Damage catastrophic. Eject sequence initiated.
الكمبيوتر: ضرر كارثي. تم بدء عملية الإخراج.
[WHIRRING]
[طنين]
[ENGINE ACCELERATING]
[تسارع المحرك]
Goodbye.
مع السلامة.
We're on point, ready to give them some of their own medicine.
نحن على أهبة الاستعداد، مستعدون لإعطائهم بعضًا من دوائهم.
That's what I'm talking about. Air cav.
هذا ما أتحدث عنه. سلاح الجو.
Okay, rack them up.
حسنًا، قم بتجميعهم.
Rack them up, rack them up, rack them up.
اجمعهم، اجمعهم، اجمعهم.
[IMITATING GUNFIRE]
[تقليد إطلاق النار]
That's not good.
هذا ليس جيدا.
Okay, that's not good!
حسنا، هذا ليس جيدا!
[LAUGHS]
[يضحك]
[JOKER LAUGHING]
[الجوكر يضحك]
[CAR HORNS HONKING]
[أصوات أبواق السيارات]
Now, there's a Batman.
الآن، هناك باتمان.
Ooh, you wanna play. Come on.
أوه، هل تريد أن تلعب؟ هيا.
Come on.
تعال.
He missed!
لقد اخطأ!
You can't stop here. We're like sitting ducks!
لا يمكنك التوقف هنا. نحن كالبط الجالس!
[JOKER GROANS]
[تأوه الجوكر]
Come on, come on.
هيا، هيا.
Come on. Come on. I want you to do it, I want you to do it. Come on!
هيا. هيا. أريدك أن تفعلها، أريدك أن تفعلها. هيا!
Come on.
تعال.
Come on. I want you to do it, I want you to do it. Come on, hit me.
هيا، أريدك أن تفعلها، أريدك أن تفعلها. هيا، اضربني.
Come on, hit me. Come on, hit me!
هيا، اضربني. هيا، اضربني!
[YELLING]
[صراخ]
Hit me!
ضربني!
[HUMMING]
[طنين]
[THUG GRUNTS]
[أصوات بلطجية]
[LAUGHS]
[يضحك]
[GIBBERS]
[ثرثرة]
Come on, come on. Aah!
هيا، هيا. آه!
Could you please just give me a minute?
هل يمكنك أن تعطيني دقيقة واحدة فقط؟
We got you, you son of a bitch.
لقد حصلنا عليك، أيها الابن العاهرة.
Gor... You do like to play things pretty close to the chest.
جور... أنت تحب لعب الأشياء القريبة من الصدر.
We got him, Harvey.
لقد حصلنا عليه، هارفي.
REPORTER 1: Mr. Dent! How does it feel to be the biggest hero in Gotham?
المراسل ١: سيد دنت! ما هو شعورك وأنت أعظم بطل في جوثام؟
No, I'm no hero. Gotham's finest, they're the heroes.
لا، لستُ بطلاً. أفضلُ سكانِ غوثام، هم الأبطال.
REPORTER 1: But you and your office have been working with the Batman all along.
المراسل 1: لكنك ومكتبك كنتم تعملون مع باتمان طوال الوقت.
- No, but I trusted him to do the right thing. REPORTER 2: Which was?
- لا، لكنني وثقت به ليفعل الصواب. المراسل 2: أيهما كان؟
Saving my ass.
انقاذ مؤخرتي.
All right, people, that's enough. Let him be. Let him be.
حسناً يا جماعة، هذا يكفي. دعوه وشأنه. دعوه وشأنه.
Thank you, detective.
شكرا لك أيها المحقق.
I've got a date with a pretty upset girlfriend.
لقد حصلت على موعد مع صديقة منزعجة جدًا.
- I figured, counselor. REPORTER 3: Mr. Dent, sir...
- فكرتُ يا مستشار. المراسل ٣: سيد دنت، سيدي...
- how about one for the front page, sir? REPORTER 4: Mr. Dent.
- ماذا عن واحدة للصفحة الأولى يا سيدي؟ المراسل ٤: سيد دنت.
[PEOPLE CHATTERING]
[الناس يتحدثون]
Stand away! All of you!
ابتعدوا! جميعكم!
I don't want anything for his Mob lawyer to use, you understand?
لا أريد أي شيء يمكن لمحاميه أن يستخدمه، هل تفهم؟
Back from the dead.
العودة من الموت.
I, uh...
أنا، اه...
couldn't risk my family's safety.
لا أستطيع المخاطرة بسلامة عائلتي.
MAYOR: What do we got?
العمدة: ماذا حصلنا؟
Nothing. No matches on prints, DNA, dental.
لا شيء. لا تطابق في البصمات، الحمض النووي، الأسنان.
Clothing is custom, no labels.
الملابس مخصصة، ولا يوجد عليها أي ملصقات.
Nothing in his pockets but knives and lint.
لا يوجد في جيوبه شيء سوى السكاكين والوبر.
No name.
لا يوجد اسم.
- No other alias. MAYOR: Go home, Gordon.
- لا يوجد اسم مستعار آخر. رئيس البلدية: اذهب إلى منزلك يا جوردون.
The clown'll keep till morning. Go get some rest.
سيبقى المهرج حتى الصباح. اذهب واحصل على قسط من الراحة.
You're gonna need it.
سوف تحتاجها.
Tomorrow you take the big job.
غدا سوف تتولى المهمة الكبيرة.
You don't have any say in the matter. Commissioner Gordon.
ليس لك أي رأي في هذا الأمر. المفوض جوردون.
[OFFICERS APPLAUDING]
[تصفيق الضباط]
I'm sorry, I couldn't risk your safety.
أنا آسف، لم أستطع المخاطرة بسلامتك.
[BARBARA SOBBING]
[باربرا تبكي]
MURPHY: Look at these ugly bastards.
مورفي: انظر إلى هؤلاء الأوغاد القبيحين.
- I don't feel good. MURPHY: You're a cop killer.
- لا أشعر أنني بحالة جيدة. مورفي: أنت قاتل شرطي.
You're lucky to be feeling anything below the neck.
أنت محظوظ لأنك تشعر بأي شيء أسفل الرقبة.
- Please! - Step away from the bars!
- من فضلك! - ابتعد عن القضبان!
THUG: My insides hurt.
البلطجي: أحشائي تؤلمني.
Did Batman save you, Daddy?
هل أنقذك باتمان يا أبي؟
Actually, this time...
في الواقع، هذه المرة...
I saved him.
لقد انقذته.
[CELL PHONE RINGS]
[رنين الهاتف المحمول]
GORDON: Has he said anything yet?
جوردون: هل قال أي شيء حتى الآن؟
[DOOR BUZZES]
[طنين الباب]
Evening, commissioner.
مساء الخير يا مفوض.
Harvey Dent never made it home.
لم يتمكن هارفي دنت من العودة إلى منزله أبدًا.
- Of course not. - What have you done with him?
- بالطبع لا. - ماذا فعلت معه؟
Me?
أنا؟
I was right here.
لقد كنت هنا.
Who did you leave him with?
مع من تركته؟
Hm? Your people?
همم؟ شعبك؟
Assuming, of course, that they are still your people...
بافتراض، بطبيعة الحال، أنهم ما زالوا شعبك...
and not Maroni's.
وليس ماروني.
Does it depress you, commissioner...
هل يزعجك هذا الأمر يا سيدي المفوض؟
to know just how alone you really are?
لكي تعرف مدى وحدتك حقًا؟
Does it make you feel responsible for Harvey Dent's current predicament?
هل يجعلك تشعر بالمسؤولية عن المأزق الحالي الذي يعيشه هارفي دنت؟
- Where is he? - What's the time?
- أين هو؟ - كم الساعة؟
What difference does that make?
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
Well, depending on the time, he may be in one spot or several.
حسنًا، اعتمادًا على الوقت، قد يكون في مكان واحد أو عدة أماكن.
- If we're gonna play games... - Mm-hm?
- إذا كنا سنلعب ألعابًا... - مم-هم؟
I'm gonna need a cup of coffee.
سأحتاج إلى كوب من القهوة.
Ah, the "good cop, bad cop" routine?
اه، روتين "الشرطي الصالح والشرطي السيء"؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
[DOOR BUZZES]
[طنين الباب]
[DOOR CLOSES]
[يُغلق الباب]
[GROANS]
[آهات]
Never start with the head. The victim gets all fuzzy. He can't feel the next...
لا تبدأ أبدًا بالرأس. يُصاب الضحية بدوار شديد. لا يشعر بالخطوة التالية...
See?
يرى؟
You wanted me. Here I am.
لقد أردتني، أنا هنا.
JOKER [OVER SPEAKER]: I wanted to see what you'd do.
الجوكر [المتحدث]: أردت أن أرى ماذا ستفعل.
And you didn't disappoint.
ولم تخيب ظني.
You let five people die.
لقد تركت خمسة أشخاص يموتون.
Then you let Dent take your place.
ثم تسمح لـ دنت أن يأخذ مكانك.
- Even to a guy like me, that's cold. - Where's Dent?
- حتى بالنسبة لشخص مثلي، هذا بارد. - أين دنت؟
Those Mob fools want you gone so they can get back to the way things were.
يريد هؤلاء الغوغاء من العصابات رحيلك حتى يتمكنوا من العودة إلى الطريقة التي كانت عليها الأمور.
But I know the truth. There's no going back. You've changed things.
لكنني أعرف الحقيقة. لا عودة للوراء. لقد غيّرت الأمور.
- Forever. - Then why do you wanna kill me?
- إلى الأبد. - إذن لماذا تريد قتلي؟
[LAUGHS]
[يضحك]
I don't wanna kill you.
انا لا أريد قتلك.
What would I do without you? Go back to ripping off Mob dealers? No, no.
ماذا كنت سأفعل بدونك؟ أعود إلى نهب تجار المخدرات؟ لا، لا.
No. No, you....
لا لا انت...
You complete me.
أنت تكملني.
- You're garbage who kills for money. - Don't talk like one of them. You're not.
- أنت قمامة تقتل من أجل المال. - لا تتحدث كواحد منهم. أنت لست كذلك.
Even if you'd like to be.
حتى لو كنت ترغب في ذلك.
To them, you're just a freak...
بالنسبة لهم، أنت مجرد شخص غريب.
like me.
مثلي.
They need you right now...
إنهم بحاجة إليك الآن...
but when they don't...
ولكن عندما لا يفعلون ذلك...
they'll cast you out like a leper.
سوف يطردونك مثل الأبرص.
You see, their morals, their code...
كما ترون، أخلاقهم، وقواعدهم...
it's a bad joke.
إنها نكتة سيئة.
Dropped at the first sign of trouble.
تم إسقاطه عند أول علامة على وجود مشكلة.
They're only as good as the world allows them to be. I'll show you.
إنهم جيدون بقدر ما يسمح لهم العالم بذلك. سأريكم ذلك.
When the chips are down, these...
عندما تكون الرقائق في الأسفل، هذه...
These civilized people...
هؤلاء الناس المتحضرين...
they'll eat each other.
سوف يأكلون بعضهم البعض.
See, I'm not a monster.
انظر، أنا لست وحشا.
I'm just ahead of the curve.
أنا فقط متقدم على المنحنى.
Where's Dent?
أين دنت؟
You have all these rules, and you think they'll save you.
لديك كل هذه القواعد، وتعتقد أنها سوف تنقذك.
- He's in control. - I have one rule.
- إنه المسيطر. - لدي قاعدة واحدة.
Oh. Then that's the rule you'll have to break to know the truth.
أوه. إذن هذه هي القاعدة التي عليك كسرها لمعرفة الحقيقة.
Which is?
أيهما؟
The only sensible way to live is without rules.
الطريقة المعقولة الوحيدة للعيش هي بدون قواعد.
And tonight you're gonna break your one rule.
والليلة سوف تكسر قاعدتك الوحيدة.
I'm considering it.
انا أفكر في ذلك.
There's only minutes left, so you'll have to play my game...
لم يتبق سوى دقائق، لذا عليك أن تلعب لعبتي...
if you wanna save one of them.
إذا كنت تريد حفظ واحد منهم.
"Them"?
"هم"؟
You know, for a while there, I thought you really were Dent.
هل تعلم، لفترة من الوقت، كنت أعتقد أنك كنت حقا دنت.
The way you threw yourself after her.
الطريقة التي رميت بها نفسك وراءها.
[BATMAN GRUNTS AND YELLS]
[باتمان يتذمر ويصرخ]
[JOKER LAUGHS]
[يضحك الجوكر]
Look at you go.
انظر إليك تذهب.
[NECK CRACKS]
[طقطقة الرقبة]
Does Harvey know about you and his little bunny?
هل يعرف هارفي عنك وعن أرنبه الصغير؟
Where are they?!
أين هم؟!
Killing is making a choice.
القتل هو اتخاذ خيار.
- Where are they?! - Choose between one life or the other.
- أين هم؟! - اختار بين حياة أو أخرى.
Your friend the district attorney, or his blushing bride-to-be.
صديقك المدعي العام، أو عروسه الخجولة.
[LAUGHING]
[يضحك]
You have nothing, nothing to threaten me with.
ليس لديك شيء، لا شيء لتهددني به.
Nothing to do with all your strength.
لا علاقة لذلك بكل قوتك.
Don't worry, I'm gonna tell you where they are, both of them.
لا تقلق، سأخبرك أين هما كلاهما.
And that's the point. You'll have to choose.
وهذه هي النقطة. عليك الاختيار.
He's at 250 52nd Street...
إنه في 250 شارع 52...
and she's on Avenue X at Cicero.
وهي موجودة في شارع X في شيشرون.
- Which one you going after? - Rachel.
- أي واحد أنت ذاهب بعد؟ - راشيل.
GORDON: We're getting Dent!
جوردون: نحن نحصل على دنت!
250 52nd Street!
250 شارع 52!
RACHEL [OVER PHONE]: Hello?
راشيل [عبر الهاتف]: مرحبا؟
Can anybody hear me?
هل يستطيع أحد أن يسمعني؟
Hello!
مرحبًا!
- Rachel? - Harvey.
- راشيل؟ - هارفي.
Oh, Harvey, thank God. Are you okay?
يا هارفي، الحمد لله. هل أنت بخير؟
I'm all right. I'm in a...
أنا بخير. أنا في...
I'm in a warehouse. They got me wired to these oil drums.
أنا في مستودع. لقد رُبطت ببراميل زيت.
I am too.
انا أيضا.
Harvey.
هارفي.
I want my phone call.
أريد مكالمتي الهاتفية.
I want it. I want it. I want my phone call.
أريده. أريده. أريد مكالمتي الهاتفية.
That's nice.
هذا جميل.
How many of your friends have I killed?
كم من أصدقائك قتلت؟
I'm a 20-year man...
أنا رجل عمري 20 عامًا...
and I know the difference between punks who need a lesson in manners...
وأنا أعرف الفرق بين الأشرار الذين يحتاجون إلى درس في الأخلاق ...
and the freaks like you who would just enjoy it.
والمهووسين مثلك الذين يستمتعون بذلك فقط.
And you killed six of my friends.
وقتلت ستة من أصدقائي.
[MOUTHS] Six?
[أفواه] ستة؟
Please. My insides hurt.
من فضلك، أحشائي تؤلمني.
I don't really care. Back away.
لا يهمني حقًا. ابتعد.
The boss said he'd make the voices go away.
قال الرئيس أنه سيجعل الأصوات تختفي.
He said he'd go inside and replace them with bright lights...
وقال إنه سيذهب إلى الداخل ويستبدلهم بأضواء ساطعة ...
like Christmas.
مثل عيد الميلاد.
You're out of your mind, pal. Back off.
لقد فقدت عقلك يا صديقي. ابتعد.
Medic to the holding tank. Come on. Get the door open.
يا مسعف، إلى خزان الوقود. هيا، افتح الباب.
You guys, back off!
يا شباب، تراجعوا!
Listen, we don't have a lot of time.
اسمع، ليس لدينا الكثير من الوقت.
They told me that only one of us was gonna make it...
قالوا لي أن واحدًا فقط منا سوف ينجح
and that they were gonna let our friends choose.
وأنهم سوف يسمحون لأصدقائنا بالاختيار.
Okay, Rachel.
حسنًا، راشيل.
It's gonna be fine. It's gonna be all right. They're coming for you.
سيكون كل شيء على ما يرام. سيكون كل شيء على ما يرام. إنهم قادمون إليك.
Listen to me. I'll help you. Just talk me through what's going on with you.
استمع لي. سأساعدك. فقط أخبرني بما يحدث معك.
- Can you find something, anything, sharp? - I'm trying.
- هل يمكنك أن تجد شيئًا، أي شيء، حاد؟ - أنا أحاول.
- What's...? - Shit.
- ماذا...؟ - اللعنة.
Harvey?
هارفي؟
[YELLS]
[يصرخ]
Harvey, what's happening?
هارفي ماذا يحدث؟
[SIRENS WAILING]
[صفارات الإنذار تصرخ]
All available units, converge at 250 52nd Street.
جميع الوحدات المتاحة تتجمع في 250 شارع 52.
Do you wanna know why I use a knife?
هل تريد أن تعرف لماذا أستخدم السكين؟
Guns are too quick.
البنادق سريعة جدًا.
You can't savor all the...
لا يمكنك الاستمتاع بكل...
little emotions.
مشاعر صغيرة.
You see, in their last moments...
كما ترون، في لحظاتهم الأخيرة...
people show you who they really are.
الناس يظهرون لك من هم في الحقيقة.
So in a way, I knew your friends better than you ever did.
لذا، بطريقة ما، كنت أعرف أصدقاءك أفضل مما كنت تعرفهم أنت في أي وقت مضى.
Would you like to know which of them were cowards?
هل تريد أن تعرف من منهم كان جباناً؟
OFFICER: What's that? MEDIC: Jeez.
الضابط: ما هذا؟ المسعف: يا إلهي.
He's got some kind of a...
لقد حصل على نوع من...
- contusion. - I know you're gonna enjoy this.
- كدمة. - أعلم أنك ستستمتع بهذا.
[NECK CRACKS]
[طقطقة الرقبة]
I'm gonna have to try and enjoy it even more.
سيتعين علي أن أحاول الاستمتاع بها أكثر.
OFFICER 1: Whoa, whoa!
الضابط 1: واو، واو!
OFFICER 2: Just put it down.
الضابط 2: فقط ضعه.
Take it easy. Take it easy. Drop the weapon now!
اهدأ. اهدأ. ألقِ السلاح الآن!
- It's my own damn fault, just shoot him! - Let him go now! Drop it!
- إنه خطأي اللعين، فقط أطلق عليه النار! - دعه يذهب الآن! انسَه!
- What? Sorry? - What do you want?
- ماذا؟ آسف؟ - ماذا تريد؟
I just want my phone call.
أريد فقط مكالمتي الهاتفية.
RACHEL: What...? What...? What's happening?
راشيل: ماذا...؟ ماذا...؟ ماذا يحدث؟
Just talk to me, just for one second.
فقط تحدث معي، لمدة ثانية واحدة فقط.
- All right? - Right.
-حسنا؟ -حسنا.
Ow.
أوه.
- Ow. - Shh, shh, shh.
- آه. - ششش، شش، شش.
[CELL PHONE RINGING]
[رنين الهاتف المحمول]
Is that a phone?
هل هذا هاتف؟
Mount the curb!
اركب على الرصيف!
Harvey, just in case, I wanna tell you something, okay?
هارفي، فقط في حالة، أريد أن أخبرك بشيء، حسنًا؟
Don't think like that. They're coming.
لا تفكر هكذا، إنهم قادمون.
I know they are, but I don't want them to.
أنا أعلم أنهم كذلك، ولكنني لا أريدهم أن يكونوا كذلك.
I don't wanna live without you, and I do have an answer for you.
لا أريد أن أعيش بدونك، ولدي إجابة لك.
My answer is yes.
جوابي هو نعم.
No! No! No!
لا! لا! لا!
Not me! Why are you coming for me?
ليس أنا! لماذا تأتي إلي؟
No!
لا!
Rachel! Rachel!
راشيل! راشيل!
- Harvey. - No! No! Rachel!
- هارفي. - لا! لا! راشيل!
Okay.
تمام.
Rachel!
راشيل!
No! No!
لا لا!
Harvey, it's okay. It's all right. Listen.
هارفي، لا بأس. لا بأس. اسمع.
Somewh...
شيئا ما...
RAMIREZ: No, commissioner!
راميريز: لا، يا سيدي المفوض!
Rachel! No!
راشيل! لا!
[DENT YELLING]
[صراخ دنت]
Hello there.
أهلاً بك.
SERGEANT: Back at the MCU, the Joker's gone.
الرقيب: لقد عاد الجوكر إلى Marvel Cinematic Universe، لقد رحل.
With Lau?
مع لاو؟
The Joker planned to be caught.
كان الجوكر يخطط ليتم القبض عليه.
He wanted me to lock him up in the MCU.
لقد أراد مني أن أحبسه في MCU.
[SIRENS WAILING]
[صفارات الإنذار تصرخ]
[INAUDIBLE]
[غير مسموع]
RACHEL: Dear Bruce:
راشيل: عزيزي بروس:
I need to be honest and clear.
أحتاج إلى أن أكون صادقًا وواضحًا.
I'm going to marry Harvey Dent.
سأتزوج هارفي دنت.
I love him, and I wanna spend the rest of my life with him.
أنا أحبه، وأريد أن أقضي بقية حياتي معه.
When I told you that if Gotham no longer needed Batman, we could be together...
عندما قلت لك أنه إذا لم تعد مدينة جوثام بحاجة إلى باتمان، يمكننا أن نكون معًا...
I meant it.
لقد قصدت ذلك.
But now I'm sure the day won't come when you no longer need Batman.
ولكن الآن أنا متأكد من أن اليوم لن يأتي عندما لن تحتاج إلى باتمان بعد الآن.
I hope it does.
آمل أن يكون كذلك.
And if it does, I will be there...
وإذا حدث ذلك، سأكون هناك...
but as your friend.
ولكن كصديقك.
I'm sorry, Harvey.
أنا آسف، هارفي.
RACHEL: I'm sorry to let you down.
راشيل: أنا آسفة لإحباطك.
If you lose your faith in me, please keep your faith in people.
إذا فقدت إيمانك بي، من فضلك حافظ على إيمانك بالناس.
Love, now and always, Rachel.
حبي الآن وإلى الأبد، راشيل.
ALFRED: Prepared a little breakfast.
ألفريد: أعددت وجبة إفطار صغيرة.
- Very well, then. - Alfred.
- حسنًا إذن. - ألفريد.
Yes, Master Wayne?
نعم سيد واين؟
Did I bring this on her?
هل جلبت هذا عليها؟
I was meant to inspire good...
لقد كان من المفترض أن ألهم الخير...
not madness, not death.
ليس الجنون، وليس الموت.
You have inspired good. But you spat in the faces of Gotham's criminals.
لقد ألهمتَ الخير. لكنك بصقتَ في وجوه مجرمي غوثام.
Didn't you think there might be casualties?
ألم تظن أنه قد يكون هناك ضحايا؟
Things always get worse before they get better.
الأمور تزداد سوءًا دائمًا قبل أن تتحسن.
But Rachel, Alfred.
لكن راشيل، ألفريد.
Rachel believed in what you stood for...
لقد آمنت راشيل بما دافعت عنه...
what we stand for.
ما نمثله.
Gotham needs you.
جوثام تحتاجك.
No, Gotham needs its true hero...
لا، جوثام تحتاج إلى بطلها الحقيقي...
and I let that murdering psychopath blow him half to hell.
وأنا أسمح لهذا القاتل النفسي أن يفجره إلى نصف الجحيم.
Which is why, for now...
ولهذا السبب، في الوقت الراهن...
they're gonna have to make do with you.
سوف يتعين عليهم أن يكتفوا بك.
She was gonna wait for me, Alfred.
لقد كانت تنتظرني، ألفريد.
Dent doesn't know.
دنت لا يعرف.
He can never know.
لا يمكنه أن يعرف أبدًا.
What's that?
ما هذا؟
- It can wait. - That bandit...
-يمكنه الانتظار. - هذا اللص...
in the forest in Burma.
في الغابة في بورما.
- Did you catch him? - Yes.
- هل قبضت عليه؟ - نعم.
How?
كيف؟
We burned the forest down.
لقد أحرقنا الغابة.
[GASPS]
[تلهث]
[INAUDIBLE]
[غير مسموع]
He's credible, an M & A lawyer from a leading consultancy.
إنه شخص موثوق، وهو محامي متخصص في عمليات الدمج والاستحواذ من شركة استشارية رائدة.
He says he's waited as long as he can for Batman to do the right thing.
يقول إنه انتظر بقدر استطاعته حتى يقوم باتمان بالشيء الصحيح.
Now he's taking matters into his own hands.
والآن يأخذ الأمور بين يديه.
We'll be live at 5 with the true identity of the Batman.
سنكون على الهواء مباشرة في الساعة الخامسة مع الهوية الحقيقية لباتمان.
I'm sorry about Rachel.
أنا آسف بشأن راشيل.
The doctor says you're in agonizing pain, but that you won't accept medication.
يقول الطبيب أنك تعاني من آلام شديدة، ولكنك لن تقبل الدواء.
That you're refusing to...
أنك ترفض...
accept skin grafts.
قبول ترقيع الجلد.
Remember that name...
تذكر هذا الاسم...
you all had for me...
لقد كان لديكم جميعا بالنسبة لي...
when I was at Internal Affairs?
عندما كنت في الشؤون الداخلية؟
What was it, Gordon?
ماذا كان الأمر يا جوردون؟
Harvey, I....
هارفي ، أنا....
Say it.
قلها.
Say it!
قلها!
Two-Face. Harvey Two-Face.
تو-فيس. هارفي تو-فيس.
Why should I hide who I am?
لماذا يجب علي أن أخفي هويتي؟
I know you tried to warn me.
أعلم أنك حاولت تحذيري.
I'm sorry.
أنا آسف.
Wuertz picked you up. Was he working for them?
وورتز هو من استقبلك. هل كان يعمل لصالحهم؟
Do you know who picked up Rachel?
هل تعرف من الذي التقط راشيل؟
Harvey, I need to know which of my men I can trust.
هارفي، أريد أن أعرف أي من رجالي أستطيع أن أثق بهم.
Why would you listen to me now?
لماذا تريد أن تستمع لي الآن؟
I'm sorry, Harvey.
أنا آسف، هارفي.
No.
لا.
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
Not yet.
ليس بعد.
This craziness, it's too much.
هذا الجنون، إنه كثير جدًا.
Should've thought about that before you let the clown out of the box.
كان ينبغي أن تفكر في هذا قبل أن تخرج المهرج من الصندوق.
MARONI: You want him?
ماروني: هل تريده؟
I can tell you where he'll be this afternoon.
أستطيع أن أخبرك أين سيكون بعد ظهر اليوم.
CHECHEN: Not so crazy as you look.
الشيشان: ليس مجنونا كما تبدو.
I told you, I'm a man of my word.
لقد قلت لك، أنا رجل كلمتي.
Where is the Italian?
أين الإيطالي؟
All tactical units will converge on the location in 20 minutes.
ستتجمع جميع الوحدات التكتيكية في الموقع خلال 20 دقيقة.
I want auxiliary units to cover all possible getaway routes.
أريد وحدات مساعدة لتغطية جميع طرق الهروب الممكنة.
CHECHEN: Please.
الشيشان: من فضلك.
Joker-man, what you do with all your money?
يا رجل الجوكر ماذا تفعل بكل أموالك؟
You see, I'm a guy of simple taste.
كما ترى، أنا رجل ذو ذوق بسيط.
I enjoy...
أنا استمتع...
dynamite...
ديناميت...
and gunpowder...
والبارود...
and gasoline.
والبنزين.
- What the...? - Ah, ah, ah.
- ماذا...؟ - آه، آه، آه.
And you know the thing that they have in common?
و هل تعلم ما هو الشيء المشترك بينهما؟
They're cheap.
إنها رخيصة.
CALLER 1 [ON TV]: How much are they paying you to say who Batman is?
المتصل 1 [على شاشة التلفزيون]: كم يدفعون لك مقابل أن تقول من هو باتمان؟
This is our chance. I want Lau alive. The Joker, either way.
هذه فرصتنا. أريد لاو حيًا. الجوكر، على أي حال.
Hey, Jim. Get a load of this.
يا جيم، استمع لهذا.
ENGEL: Let's take the next caller.
إنجيل: لنأخذ المتصل التالي.
CALLER 2: Harvey Dent didn't wanna give in to this maniac.
المتصل 2: ​​هارفي دنت لم يكن يريد الاستسلام لهذا المجنون.
You think you know better?
هل تعتقد أنك تعرف أفضل؟
I think that if we could talk to Dent today, he may feel differently.
أعتقد أنه إذا تمكنا من التحدث مع دنت اليوم، فقد يشعر بشكل مختلف.
And we wish him a speedy recovery. Because God knows, we need him now.
ونتمنى له الشفاء العاجل، والله أعلم أننا بحاجته الآن.
You said you were a man of your word.
لقد قلت أنك رجل كلمتك.
Oh, I am.
أوه، أنا كذلك.
I'm only burning my half.
أنا أحرق نصفي فقط.
All you care about is money.
كل ما يهمك هو المال.
This town deserves a better class of criminal...
تستحق هذه المدينة فئة أفضل من المجرمين...
and I'm gonna give it to them.
وسوف أعطيهم إياه.
Tell your men they work for me now.
أخبر رجالك أنهم يعملون معي الآن.
This is my city.
هذه مدينتي.
They won't work for a freak.
لن ينجحوا مع شخص غريب.
[IMITATES CHECHEN] "Freak."
[يقلد الشيشاني] "غريب الأطوار".
[IN NORMAL VOICE] Why don't we cut you up into little pieces...
[بصوت عادي] لماذا لا نقوم بتقطيعك إلى قطع صغيرة...
and feed you to your pooches? Hm?
وأطعمك لكلابك؟ همم؟
And then we'll see how loyal a hungry dog really is.
وبعد ذلك سنرى مدى ولاء الكلب الجائع حقًا.
[DOGS BARKING]
[نباح الكلاب]
It's not about money...
لا يتعلق الأمر بالمال...
it's about sending a message.
إن الأمر يتعلق بإرسال رسالة.
Everything burns.
كل شئ يحترق.
- Who is this? JOKER: I had a vision...
- من هذا؟ الجوكر: كان عندي رؤية...
of a world without Batman.
عالم بدون باتمان.
The Mob ground out a little profit...
لقد حقق المافيا القليل من الربح ...
and the police tried to shut them down one block at a time.
وحاولت الشرطة إغلاقهم شارعًا تلو الآخر.
And it was so boring.
وكان الأمر مملًا جدًا.
I've had a change of heart.
لقد تغيرت وجهة نظري.
I don't want Mr. Reese spoiling everything...
لا أريد أن يفسد السيد ريس كل شيء...
but why should I have all the fun? Let's give someone else a chance.
لكن لماذا أستمتع أنا بكل هذا؟ لنمنح غيري فرصة.
If Coleman Reese isn't dead in 60 minutes...
إذا لم يكن كولمان ريس ميتًا في 60 دقيقة...
then I blow up a hospital.
ثم أقوم بتفجير المستشفى.
Call in every officer.
اتصل بكل ضابط.
Tell them to head to their nearest hospital and start evac and search.
اطلب منهم التوجه إلى أقرب مستشفى والبدء في الإخلاء والبحث.
Call the transit authority, school board, prisons. Get every bus down to a hospital.
اتصل بهيئة النقل، أو مجلس المدرسة، أو السجون. اصطحب جميع الحافلات إلى المستشفى.
The priority is Gotham General. Wheel everybody out of that place right now.
الأولوية لجنرال غوثام. أخرجوا الجميع من هذا المكان الآن.
You, you and you, you come with me.
أنت، أنت، وأنت، تأتي معي.
- Where are we going, sir? - To get Reese.
- إلى أين نحن ذاهبون يا سيدي؟ - للحصول على ريس.
I need you plugged in, checking Gordon's men and their families.
أحتاج إليك متصلاً، للتحقق من رجال جوردون وعائلاتهم.
- Looking for? - Hospital admissions.
- تبحث عن؟ - القبول في المستشفى.
Will you be wanting the Batpod?
هل تريد الحصول على Batpod؟
In the middle of the day? Not very subtle.
في منتصف النهار؟ ليس بالأمر الهيّن.
The Lamborghini, then.
لامبورجيني، إذن.
Much more subtle.
أكثر دقة بكثير.
[CROWD SHOUTING]
[صراخ الحشد]
Excuse me. Let me through. Excuse me. Okay.
عذراً. دعني أمر. عذراً. حسناً.
Sir, could you help, please?
سيدي، هل بإمكانك المساعدة من فضلك؟
I'm gonna find a bus for him.
سأبحث له عن حافلة.
ENGEL: Sir? Commissioner, do you really think...
إنجل: سيدي؟ حضرة المفوض، هل تعتقد حقًا...
an ordinary citizen would try to kill this man?
هل يحاول مواطن عادي قتل هذا الرجل؟
ENGEL: Sir. Commissioner.
إنجل: سيدي المفوض.
[CROWD SCREAMING]
[صراخ الحشد]
Get the cars around the back!
احصل على السيارات حول الجزء الخلفي!
Go. Keep rolling, Sam.
إذهب، إستمر ​​في التقدم يا سام.
I see O'Brien and Richards.
أرى أوبراين وريتشاردز.
No immediate family member admitted to a Gotham hospital.
لم يتم إدخال أي فرد من أفراد العائلة المباشرين إلى مستشفى جوثام.
REESE: They're trying to kill me. - Well, maybe Batman can save you.
ريس: إنهم يحاولون قتلي. - حسنًا، ربما يستطيع باتمان أن ينقذك.
Davis, they got space. Bring him out.
ديفيس، لديهم مساحة. أخرجوه.
Davis.
ديفيس.
I saw Burns and Zachary.
لقد رأيت بيرنز وزاكاري.
ALFRED: Nothing on them.
ألفريد: لا شيء عليهم.
And a patrolman I don't know.
ولا أعرف رجل دورية.
REESE: Okay, so, what now?
ريس: حسنًا، ماذا الآن؟
What do we do now? Where are we going?
ماذا نفعل الآن؟ إلى أين نحن ذاهبون؟
Send the information to Gordon.
أرسل المعلومات إلى جوردون.
[CELL PHONE RINGS]
[رنين الهاتف المحمول]
Get out of here.
اخرج من هنا.
Davis.
ديفيس.
Ma'am, we're gonna have to move him now.
سيدتي، علينا أن ننقله الآن.
GORDON: It's Berg, isn't it? - Commissioner.
جوردون: إنه بيرج، أليس كذلك؟ - المفوض.
You okay, son?
هل أنت بخير يا ابني؟
[JOKER HUMMING]
[همهمة الجوكر]
[DENT GRUNTS]
[دنت غرانت]
Hi.
أهلاً.
You know...
أنت تعرف...
I don't want there to be any hard feelings between us, Harvey.
لا أريد أن يكون هناك أي مشاعر سيئة بيننا، هارفي.
- When you and... - Rachel!
- عندما أنت و... - راشيل!
Rachel were being abducted...
لقد تم اختطاف راشيل...
I was sitting in Gordon's cage.
كنت جالسا في قفص جوردون.
I didn't rig those charges.
لم أقم بتزوير تلك التهم.
Your men, your plan.
رجالك، خطتك.
Do I really look like a guy with a plan?
هل أبدو حقًا كرجل لديه خطة؟
You know what I am? I'm a dog chasing cars.
هل تعلم ما أنا؟ أنا كلب يطارد السيارات.
I wouldn't know what to do with one if I caught it.
لا أعرف ماذا أفعل مع واحد إذا أمسكت به.
You know? I just do things.
هل تعلم؟ أنا فقط أفعل الأشياء.
The Mob has plans. The cops have plans.
لدى العصابة خطط. لدى الشرطة خطط.
Gordon's got plans.
جوردون لديه خطط.
You know, they're schemers.
كما تعلمون، أنهم مخططون.
Schemers trying to control their little worlds.
المخططون يحاولون السيطرة على عوالمهم الصغيرة.
I'm not a schemer.
أنا لست مخططا.
I try to show the schemers...
أحاول أن أظهر للمتآمرين...
how pathetic their attempts to control things really are.
كم هي مثيرة للشفقة محاولاتهم للسيطرة على الأمور حقًا.
So when I say... Ah. Come here.
لذا عندما أقول... آه. تعال هنا.
When I say that you and your girlfriend was nothing personal...
عندما أقول أنك وصديقتك لم يكونا على علاقة شخصية...
you'll know that I'm telling the truth.
ستعرف أنني أقول الحقيقة.
- I'm gonna need your weapon. - What?
- سأحتاج سلاحك. - ماذا؟
Why? Because my wife's in the hospital?
لماذا؟ لأن زوجتي في المستشفى؟
Yeah, that'd be why.
نعم، هذا هو السبب.
It's the schemers that put you where you are.
إن المخططين هم من وضعوك في المكان الذي أنت فيه الآن.
You were a schemer, you had plans...
لقد كنت مخططًا، وكان لديك خطط...
and look where that got you.
وانظر إلى أين أوصلك ذلك.
ANNOUNCER [OVER RADIO]: Police are taking every precaution...
المذيع [عبر الراديو]: الشرطة تتخذ كل الاحتياطات...
urging people not to take matters into their hands.
حث الناس على عدم أخذ الأمور بأيديهم.
I just did what I do best.
لقد فعلت فقط ما أفعله بشكل أفضل.
I took your little plan and I turned it on itself.
لقد أخذت خطتك الصغيرة وقمت بتنفيذها بنفسها.
Look what I did to this city with a few drums of gas and a couple of bullets.
انظر ماذا فعلت بهذه المدينة ببضعة براميل من الغاز وبضعة رصاصات.
Hm? You know what I noticed?
هممم؟ هل تعلم ماذا لاحظت؟
Nobody panics when things go "according to plan."
لا أحد يصاب بالذعر عندما تسير الأمور "وفقًا للخطة".
Even if the plan is horrifying.
حتى لو كانت الخطة مرعبة.
If tomorrow I tell the press that, like, a gangbanger will get shot...
إذا قلت للصحافة غدًا أنه سيتم إطلاق النار على أحد أفراد العصابات...
or a truckload of soldiers will be blowing up...
أو أن شاحنة محملة بالجنود سوف تنفجر...
nobody panics.
لا أحد يصاب بالذعر.
Because it's all part of the plan.
لأن كل هذا جزء من الخطة.
But when I say that one little old mayor will die...
ولكن عندما أقول أن عمدة صغير واحد سوف يموت...
well, then, everyone loses their minds.
حسنًا، إذن، الجميع يفقدون عقولهم.
Introduce a little anarchy...
أدخل القليل من الفوضى...
upset the established order...
اخلال النظام القائم...
and everything becomes chaos.
ويصبح كل شيء فوضى.
I'm an agent of chaos.
أنا عميل للفوضى.
Oh, and you know the thing about chaos?
أوه، هل تعلم شيئًا عن الفوضى؟
It's fair.
إنه عادل.
- You live. - Mm-hm.
- أنت تعيش. - مم-هم.
You die.
لقد تموت.
Mmm. Now we're talking.
ممم. الآن نحن نتحدث.
Mr. Reese.
السيد ريس.
That's Mr. Wayne, isn't it?
هذا هو السيد واين، أليس كذلك؟
- That was a very brave thing you did. - Trying to catch the light?
- كان ذلك شيئًا شجاعًا جدًا مما فعلته. - محاولة التقاط الضوء؟
- You weren't protecting the van? - Why? Who's in it?
- لم تكن تحمي الشاحنة؟ - لماذا؟ من بداخلها؟
Don't you think I should go to the hospital?
ألا تعتقد أنني يجب أن أذهب إلى المستشفى؟
Don't watch a whole lot of news, do you, Mr. Wayne?
لا تشاهد الكثير من الأخبار، أليس كذلك يا سيد واين؟
[IMITATES EXPLOSION]
[يقلد الانفجار]
[CROWD SCREAMING]
[صراخ الحشد]
Southeast.
الجنوب الشرقي.
It's Gotham General.
إنه الجنرال جوثام.
- Did you clear the building? OFFICER: Yeah.
- هل أخليت المبنى؟ الضابط: نعم.
GORDON: You must know how many were inside. You have patient lists, roll call.
جوردون: لا بد أنك تعرف عدد من كانوا بالداخل. لديك قوائم المرضى، وقائمة الأسماء.
Right now we're showing 50 people missing. One bus.
نعرض الآن ٥٠ شخصًا مفقودًا، منهم حافلة.
The other buses were heading off to hospitals. I guess we missed one.
كانت الحافلات الأخرى متجهة إلى المستشفيات. أعتقد أننا فوّتنا واحدة.
What's your guess about where Harvey Dent is?
ما هو تخمينك حول مكان هارفي دنت؟
Keep looking. And keep it to yourself. Anybody asks, we got him out.
استمر بالبحث. واحتفظ بالأمر لنفسك. أي شخص يسأل، لقد تخلصنا منه.
Get me the mayor's office on the line.
اطلب لي مكتب رئيس البلدية على الخط.
We're gonna need the National Guard.
سوف نحتاج إلى الحرس الوطني.
REPORTER [ON TV]: people are still missing, including GCN's own Mike Engel.
المراسل [على شاشة التلفزيون]: لا يزال هناك أشخاص في عداد المفقودين، بما في ذلك مايك إنجل من GCN.
I'm now being told that we're cutting to a video GCN has just received.
أُبلغت الآن أننا نقوم بالتقطيع إلى مقطع فيديو تلقاه GCN للتو.
I'm Mike Engel for Gotham Tonight.
أنا مايك إنجل من برنامج Gotham Tonight.
"What does it take to make you people wanna join in?
"ما الذي يتطلبه الأمر لجعل الناس يرغبون في الانضمام إلينا؟
You failed to kill the lawyer. I've gotta get you off the bench...
لقد فشلت في قتل المحامي. عليّ أن أزيلك من على مقعد القضاء.
- and into the game. JOKER: Bench. Game.
- ودخل اللعبة. جوكر: مقعد. لعبة.
[JOKER LAUGHS]
[يضحك الجوكر]
ENGEL: Come nightfall, this city is mine. JOKER: Mine.
إنجيل: عندما يأتي الليل، تصبح هذه المدينة ملكي. الجوكر: ملكي.
- And anyone left here plays by my rules. - Rules.
- وأي شخص بقي هنا يلعب وفقًا لقواعدي. - القواعد.
Mr. Fox? Security is showing a break-in at the R & D Department.
السيد فوكس؟ يُظهر الأمن عملية اقتحام في قسم البحث والتطوير.
If you don't wanna be in the game...
إذا كنت لا تريد أن تكون في اللعبة...
- get out now. - Get out now.
- اخرج الآن.
[CHATTERING]
[ثرثرة]
But the bridge-and-tunnel crowd are sure in for a surprise.
لكن حشود الجسور والأنفاق على يقين من أنهم سيواجهون مفاجأة.
Ha-ha, ha-ha."
"هاهاها، هاهاها."
[JOKER LAUGHING]
[الجوكر يضحك]
[SIRENS WAILING]
[صفارات الإنذار تصرخ]
[DOG BARKING]
[نباح الكلب]
REPORTER: Gotham P.D. has shut down... BARTENDER: Sweet Jesus.
المراسل: تم إغلاق قسم شرطة جوثام... الساقي: يا إلهي.
The area's bridges and tunnels.
الجسور والأنفاق في المنطقة.
Shouldn't you be out there, you know, doing something?
ألا ينبغي لك أن تكون هناك، كما تعلم، تفعل شيئًا؟
It's my day off.
إنه يوم إجازتي.
I gotta take a leak.
لا بد لي من التبول.
Keep an eye out for me, will you?
ابقي عينك علي، هل يمكنك ذلك؟
[DOOR OPENS]
[يُفتح الباب]
Now what? Need someone to shake it for you?
ماذا الآن؟ هل تحتاج إلى شخص يهزه لك؟
DENT: Hello.
دنت: مرحباً.
Dent.
دنت.
Jesus. I thought you was dead.
يسوع. لقد ظننت أنك ميت.
Half.
نصف.
Who picked up Rachel, Wuertz?
من التقط راشيل، وورتز؟
- It must've been Maroni's men. - Shut up!
- لابد أنهم رجال ماروني. - اصمت!
Are you telling me that you're gonna protect the other traitor in Gordon's unit?
هل تقول لي أنك ستحمي الخائن الآخر في وحدة جوردون؟
I don't know, he never told me.
لا أعلم، لم يخبرني أبدًا.
Listen, Dent, I swear to God, I didn't know what they were gonna do to you.
اسمع يا دنت، أقسم بالله أنني لم أكن أعلم ماذا سيفعلون بك.
That's funny...
هذا مضحك...
because I don't know what's gonna happen to you either.
لأنني لا أعرف ماذا سيحدث لك أيضًا.
[GUNSHOT]
[طلقة نارية]
Beautiful, isn't it?
جميلة، أليس كذلك؟
Beautiful.
جميل.
Unethical.
غير اخلاقي.
Dangerous.
خطير.
You've turned every cell phone in Gotham into a microphone.
لقد قمت بتحويل كل هاتف محمول في جوثام إلى ميكروفون.
BATMAN: And a high-frequency generator-receiver.
باتمان: ومولد استقبال التردد العالي.
You took my sonar concept and applied it to every phone in the city.
لقد أخذت مفهوم السونار الخاص بي وقمت بتطبيقه على كل هاتف في المدينة.
With half the city feeding you sonar, you can image all of Gotham.
مع نصف المدينة التي تزودك بالسونار، يمكنك تصوير مدينة جوثام بأكملها.
This is wrong.
هذا خطأ.
I've gotta find this man, Lucius.
لا بد لي من العثور على هذا الرجل، لوشيوس.
At what cost?
بأي ثمن؟
The database is null-key encrypted.
تم تشفير قاعدة البيانات باستخدام مفتاح فارغ.
It can only be accessed by one person.
لا يمكن الوصول إليه إلا من قبل شخص واحد.
This is too much power for one person.
هذه قوة كبيرة جدًا لشخص واحد.
That's why I gave it to you.
لهذا السبب أعطيتك إياه.
Only you can use it.
أنت فقط من يمكنه استخدامه.
Spying on 30 million people isn't part of my job description.
التجسس على 30 مليون شخص ليس جزءًا من وظيفتي.
This is an audio sample. If he talks within range of any phone in the city...
هذه عينة صوتية. إذا كان يتحدث ضمن نطاق أي هاتف في المدينة...
you can triangulate his position.
يمكنك تحديد موقعه من خلال مثلث.
I'll help you this one time.
سأساعدك هذه المرة.
But consider this my resignation.
ولكن اعتبر هذا بمثابة استقالتي.
As long as this machine is at Wayne Enterprises, I won't be.
طالما أن هذه الآلة موجودة في Wayne Enterprises، فلن أكون هناك.
When you're finished...
عندما تنتهي...
type in your name.
اكتب اسمك.
[SIRENS WAILING]
[صفارات الإنذار تصرخ]
GORDON: My officers are going over every inch of the tunnels and bridges...
جوردون: ضباطي يتفقدون كل شبر من الأنفاق والجسور...
but with the Joker's threat, they're not an option.
لكن مع تهديد الجوكر، لم يعد هذا خيارًا.
- And land routes east? - Backed up for hours.
- والطرق البرية شرقا؟ - متوقفة لساعات.
Which leaves the ferries with 30,000 ready to board.
وهذا يترك العبارات مع 30 ألف شخص جاهزين للصعود على متنها.
I wanna use the ferries so I can get those prisoners off the island.
أريد استخدام العبارات حتى أتمكن من إخراج هؤلاء السجناء من الجزيرة.
The men you put away? Those aren't people I'm worried about.
الرجال الذين طردتهم؟ هؤلاء ليسوا مصدر قلق بالنسبة لي.
You should be. Whatever the Joker's planning...
يجب عليك ذلك. مهما كان ما يخطط له الجوكر...
it's a good bet Harvey's prisoners are involved. I wanna get them out of here.
من المرجح أن سجناء هارفي متورطون. أريد إخراجهم من هنا.
So where is Harvey?
فأين هارفي؟
- We haven't found him. - Oh, Jesus.
- لم نجده. - يا يسوع.
How long can you keep this quiet?
إلى متى يمكنك إبقاء هذا الأمر هادئًا؟
Don't stop for lights, cops, nothing.
لا تتوقف عند الإشارات أو الشرطة أو أي شيء.
Going to join your wife?
هل ستنضم إلى زوجتك؟
- You love her? - Yes.
- تحبها؟ - نعم.
You ever imagine what it would be like to listen to her die?
هل تخيلت يومًا كيف سيكون شعورك عندما تستمع إليها وهي تموت؟
Look, take it up with the Joker.
انظر، خذها مع الجوكر.
He killed your woman. He made you...
لقد قتل امرأتك. لقد جعلك...
like this.
مثله.
The Joker's just a mad dog.
الجوكر مجرد كلب مجنون.
I want whoever let him off the leash.
أريد من يطلق سراحه.
I took care of Wuertz, but who was your other man inside Gordon's unit?
لقد اعتنيت بـWuertz، ولكن من كان الرجل الآخر داخل وحدة جوردون؟
Who picked up Rachel? Must have been someone she trusted.
من أخذ راشيل؟ لا بد أنه شخص وثقت به.
Look, if I tell you...
انظر، إذا قلت لك...
will you let me go?
هل ستسمح لي بالذهاب؟
Can't hurt your chances.
لا يمكن أن يضر بفرصك.
It was Ramirez.
وكان راميريز.
[GUN COCKS]
[مسدسات البندقية]
- But you said... - I said it couldn't hurt your chances.
- لكنك قلت... - قلت أن ذلك لن يؤثر على فرصك.
You're a lucky man.
أنت رجل محظوظ.
- But he's not. - Who?
- ولكنه ليس كذلك. - من؟
Your driver.
سائقك.
[GUNSHOT]
[طلقة نارية]
GUARDSMAN 1: Stand back.
الحارس 1: ابتعد.
Hey, that ain't right. We should be on that boat.
مهلا، هذا ليس صحيحا. يجب أن نكون على متن هذا القارب.
GUARDSMAN 2: You wanna ride across with them? Be my guest.
الحارس ٢: هل تريد العبور معهم؟ تفضل.
[ENGINES STOP]
[توقف المحركات]
FIRST MATE: Sir, they've stopped their engines.
المساعد الأول: سيدي، لقد أوقفوا محركاتهم.
Right, get on the radio.
حسنًا، اذهب إلى الراديو.
Tell them we'll come back and pick them up once we dump the scumbags.
أخبرهم أننا سنعود ونلتقطهم بعد أن نتخلص من هؤلاء الأوغاد.
Liberty, this is Spirit. Come in.
الحرية هي الروح. تفضل.
[STATIC CRACKLES]
[طقطقة ثابتة]
CAPTAIN: What the heck was that?
الكابتن: ما هذا بحق الجحيم؟
[ALARM WAILING]
[صوت إنذار]
MAN: What the...?
الرجل: ماذا...؟
CAPTAIN [OVER RADIO]: Liberty, come in, please. This is Spirit. Come in.
الكابتن [عبر الراديو]: ليبرتي، تفضلي بالدخول . هذه سبيريت. تفضلي.
Liberty, we have the same thing. We've lost both engines.
ليبرتي، لدينا نفس الشيء. لقد فقدنا كلا المحركين.
- Liberty, come in. BATMAN: Fox.
- الحرية، ادخلي. باتمان: فوكس.
There's something going on on the ferries.
هناك شيء يحدث على العبارات.
Get down to the engine room now.
انزل إلى غرفة المحرك الآن.
MAN: Hey, buddy, what's happening?
الرجل: مرحبًا يا صديقي، ماذا يحدث؟
Captain, we got a hundred barrels down there rigged to blow. And this.
يا كابتن، عندنا مئة برميل هناك مُجهّزة للتفجير. وهذا.
CAPTAIN: Oh, my God.
الكابتن: أوه، يا إلهي.
FIRST MATE: Looks like some kind of detonator.
المساعد الأول: يبدو وكأنه نوع من المفجرات.
CAPTAIN: Why would they give us the detonator to our own bomb?
الكابتن: لماذا يعطوننا المفجر لقنبلتنا؟
[INTERCOM BEEPS]
[صوت صفير الاتصال الداخلي]
JOKER [OVER SPEAKER]: Tonight, you're all gonna be a part of a social experiment.
الجوكر [المتحدث]: الليلة، أنتم جميعًا ستكونون جزءًا من تجربة اجتماعية.
Through the magic of diesel fuel and ammonium nitrate...
من خلال سحر وقود الديزل ونترات الأمونيوم...
I'm ready right now to blow you all sky-high.
أنا مستعد الآن لتفجيركم جميعا إلى السماء.
Liberty, come in, over.
الحرية، تعالي، تعالي.
It's dead.
لقد مات.
JOKER: If anyone attempts to get off their boat, you all die.
الجوكر: إذا حاول أي شخص النزول من القارب، فسوف تموتون جميعًا.
FOX: I'm zeroing in.
فوكس: أنا أركز على الموضوع.
JOKER: Each of you has a remote to blow up the other boat.
الجوكر: كل واحد منكم لديه جهاز تحكم عن بعد لتفجير القارب الآخر.
His voice is on the ferry...
صوته على العبارة...
but it's not the source.
ولكنه ليس المصدر.
West.
الغرب.
[CELL PHONE RINGS]
[رنين الهاتف المحمول]
- Gordon. BATMAN: I have the Joker's location.
- جوردون. باتمان: لقد عرفت مكان الجوكر.
Prewitt Building.
مبنى بريويت.
Assemble on the building opposite.
التجمع في المبنى المقابل.
At midnight, I blow you all up.
في منتصف الليل، سأفجركم جميعا.
If, however, one of you presses the button, I'll let that boat live.
لكن إذا ضغط أحدكم على الزر، فسوف أترك هذا القارب على قيد الحياة.
So who's it gonna be?
إذن من سيكون؟
Harvey Dent's most-wanted scumbag collection...
مجموعة هارفي دنت الأكثر طلبًا من الأوغاد...
or the sweet and innocent civilians?
أم المدنيين الطيبين والأبرياء؟
You choose.
أنت تختار.
Oh, and you might wanna decide quickly...
أوه، وربما كنت تريد أن تقرر بسرعة...
because the people on the other boat may not be quite so noble.
لأن الأشخاص على متن القارب الآخر قد لا يكونون نبلاء إلى هذا الحد.
[INTERCOM SQUEALS]
[صراخ الاتصال الداخلي]
[CLAMORING]
[صراخ]
Stay back.
ابقى في الخلف.
Well, now, who are you to decide? We ought to talk this over, at least.
حسنًا، من أنت لتقرر؟ على الأقل علينا مناقشة هذا الأمر.
We don't all have to die. Those men had their chance.
ليس علينا جميعًا أن نموت. هؤلاء الرجال كانت لهم فرصتهم.
- We are not going to talk about this. - Why aren't we talking about it?
- لن نتحدث عن هذا. - لماذا لا نتحدث عن هذا؟
They're talking over the same thing on the other boat.
إنهم يتحدثون عن نفس الشيء على القارب الآخر.
- Let's put it to a vote. CROWD: Yes!
- لنطرحه للتصويت. الجمهور: نعم!
[SHOTGUN BLAST]
[انفجار البندقية]
[PHONE RINGS]
[رنين الهاتف]
- Hello? RAMIREZ: Barbara, it's Anna Ramirez.
- أهلاً؟ راميريز: باربرا، أنا آنا راميريز.
Jim needs you to pack up and put the kids in the car right away.
جيم يحتاج منك أن تحزم أمتعتك وتضع الأطفال في السيارة على الفور.
But the units outside....
ولكن الوحدات بالخارج....
Those cops can't be trusted.
لا يمكن الوثوق بهؤلاء رجال الشرطة.
Jim needs you away from them as soon as possible.
جيم يحتاجك بعيدًا عنهم في أقرب وقت ممكن.
I'll call them off for 10 minutes, and you'll have to move fast.
سأقوم بإيقافهم لمدة 10 دقائق، وسيتعين عليك التحرك بسرعة.
- But where am I supposed to take them? - 250 52nd Street.
- ولكن أين من المفترض أن آخذهم؟ - 250 شارع 52.
- Leave as soon as the patrol car pulls out. - Okay.
- غادر بمجرد خروج سيارة الدورية. - حسنًا.
She believe you?
هل تصدقك؟
It's because she trusts you...
لأنها تثق بك...
just like Rachel did.
تمامًا كما فعلت راشيل.
- I didn't know... - Didn't know what they'd do?
- لم أكن أعلم... - لم أكن أعلم ماذا سيفعلون؟
You're the second cop to say that to me.
أنت الشرطي الثاني الذي يقول لي ذلك.
What exactly did you think they were gonna do?
ماذا كنت تعتقد بالضبط أنهم سيفعلون؟
They got me early on. My mother's hospital bills....
لقد حصلوا عليّ مبكرًا. فواتير مستشفى أمي...
- Don't! - I'm sorry.
- لا تفعل! - أنا آسف.
You live to fight another day, officer.
لقد عشت لتقاتل يومًا آخر، أيها الضابط.
SWAT LEADER: We found the missing hospital bus.
قائد قوات التدخل السريع: لقد وجدنا حافلة المستشفى المفقودة.
GORDON: Then we have a hostage situation.
جوردون: ثم لدينا حالة احتجاز رهائن.
It's a shooting gallery.
إنه معرض اطلاق النار.
Why would he choose a spot with such big windows?
لماذا اختار مكانًا به نوافذ كبيرة كهذه؟
SWAT LEADER: We have clear shots on five clowns.
قائد القوات الخاصة: لدينا طلقات واضحة على خمسة مهرجين.
Snipers take them out, smash the windows, a team rappels in.
يقوم القناصة بقتلهم، ويحطمون النوافذ، ثم ينزل فريق بالحبال إلى الداخل.
Team moves in by the stairwells.
يتحرك الفريق عبر السلالم.
Two, three casualties max.
اثنان أو ثلاثة إصابات كحد أقصى.
- Let's do it. BATMAN: It's not that simple.
- لنفعل ذلك. باتمان: الأمر ليس بهذه البساطة.
- With the Joker, it never is. - What's simple is...
- مع الجوكر، الأمر لا يكون كذلك أبدًا. - الأمر البسيط هو...
every second, those people on the ferries get closer to blowing...
في كل ثانية، يقترب هؤلاء الأشخاص على العبارات من النفخ...
- That won't happen. - Then he'll blow both of them up!
- هذا لن يحدث. - ثم سوف يفجرهما معًا!
- We don't have time for paper ballots. - I want everybody to put their votes...
- ليس لدينا وقت للتصويت الورقي. - أريد من الجميع أن يضعوا أصواتهم...
on this piece of paper.
على هذه القطعة من الورق.
If anyone's got pens, pass it along.
إذا كان لدى أي شخص أقلام، فليمررها له.
GUARDSMAN: Thank you. Anybody else? Coming through. Anybody else? Thank you.
الحارس: شكرًا لك. هل من أحد آخر؟ قادم. هل من أحد آخر؟ شكرًا لك.
COMMANDER: We need to get these votes in quickly.
القائد: نحن بحاجة إلى الحصول على هذه الأصوات بسرعة.
Come on.
تعال.
PRISONER 1: What are you waiting for? Push the button!
السجين ١: ماذا تنتظر؟ اضغط الزر!
PRISONER 2: We're running out of time!
السجين 2: لقد نفذ الوقت لدينا!
I need five minutes alone.
أحتاج إلى خمس دقائق وحدي.
No! There's no time!
لا! ليس هناك وقت!
We have clear shots!
لدينا لقطات واضحة!
Dent is in there with them. We have to save Dent!
دنت معهم. علينا إنقاذ دنت!
I have to save Dent.
يجب علي أن أنقذ دنت.
Get ready.
استعد.
Two minutes, then we breach.
دقيقتان ثم ننفجر.
[MUFFLED GRUNTING]
[خرخرة مكتومة]
Fox, I need picture.
فوكس، أحتاج إلى صورة.
[CELL PHONE RINGS]
[رنين الهاتف المحمول]
- Hello? BARBARA: Jim, we're in trouble.
- أهلاً؟ باربرا: جيم، نحن في ورطة.
FOX: Okay, you got POV on alpha...
فوكس: حسنًا، لقد حصلت على وجهة نظر ألفا...
omni on beta.
أومني في النسخة التجريبية.
Looks like clowns and hostages on two floors.
يبدو مثل المهرجين والرهائن في طابقين.
There's a SWAT team on the stairwell.
هناك فريق SWAT على الدرج.
Another SWAT team on the roof.
فريق آخر من قوات التدخل السريع على السطح.
TEAM LEADER: Line's clear.
قائد الفريق: الخط واضح.
- Barbara, calm down. - He has the kids!
- باربرا، اهدئي. - لديه الأطفال!
DENT: Hello, Jim. - Harvey?
دنت: مرحبًا جيم. - هارفي؟
- Where's my family? - Where my family died.
- أين عائلتي؟ - حيث ماتت عائلتي.
[BUSY SIGNAL]
[إشارة مشغول]
SWAT LEADER: Blue team, acquire the target.
قائد القوات الخاصة: أيها الفريق الأزرق، حددوا الهدف.
Entry team, set your charge.
فريق الدخول، حددوا شحنتكم.
[MUFFLED GRUNTING]
[خرخرة مكتومة]
BATMAN: Fox, the SWATs are targeting the wrong people. The clowns are the hostages.
باتمان: فوكس، فرقة التدخل السريع تستهدف الأشخاص الخطأ. المهرجون هم الرهائن.
Red team, go! Red team, go!
الفريق الأحمر، انطلق! الفريق الأحمر، انطلق!
Entry team, blow and go!
فريق الدخول، انفخوا وانطلقوا!
Don't move.
.لا تتحرك
SWAT LEADER: Take the shot.
قائد القوات الخاصة: أطلق النار.
FOX: Those SWATs are coming in hot.
فوكس: هؤلاء رجال التدخل السريع قادمون بقوة.
SWAT 1: Clowns, put down your guns.
SWAT 1: أيها المهرجون، ضعوا أسلحتكم جانباً.
SWAT 2: Drop your weapons! SWAT 3: On the ground, now!
فريق التدخل السريع ٢: ألقِ أسلحتك! فريق التدخل السريع ٣: انزل إلى الأرض الآن!
SWAT 4: Doctors, get down! Clear the line of fire. Drop your weap...
فرقة التدخل السريع ٤: أيها الأطباء، انزلوا! أبعدوا النيران. ألقوا سلاحكم...
[ALL GRUNTING]
[جميع الأنين]
[DOGS GROWLING]
[هدير الكلاب]
SWAT 5: Freeze!
SWAT 5: تجميد!
Stand down or you will be...
ابتعد أو سوف...
FOX: Look up.
فوكس: انظر إلى الأعلى.
See those bad guys on the floor above?
هل ترى هؤلاء الأشرار في الطابق العلوي؟
They're waiting to ambush the SWAT team coming up the elevator.
إنهم ينتظرون لشن هجوم على فريق التدخل السريع الذي يصعد المصعد.
SWAT LEADER: Sixty seconds.
قائد القوات الخاصة: ستون ثانية.
The tally is 140 against, 396 for.
النتيجة هي 140 ضد و 396 لصالح.
[PRISONERS SHOUTING]
[صراخ السجناء]
So go ahead. Do it.
إذن، إذهب وافعلها.
We're still here.
مازلنا هنا.
And that means they haven't killed us yet either.
وهذا يعني أنهم لم يقتلونا بعد أيضًا.
TEAM LEADER: Go, go, go!
قائد الفريق: اذهب، اذهب، اذهب!
Blue team, cover!
الفريق الأزرق، غطاء!
[HOSTAGES GRUNTING]
[رهائن يتذمرون]
Uh-oh.
أوه أوه.
[SWAT TEAM SHOUTING]
[صراخ فريق التدخل السريع]
FOX: Trouble on the floor above.
الثعلب: هناك مشكلة في الطابق العلوي.
SWAT 6: Get down on the ground now!
SWAT 6: انزل إلى الأرض الآن!
[ALL YELLING]
[الجميع يصرخون]
SWAT 7: Freeze! Stop or we will shoot.
سوات ٧: تجمد! توقف وإلا سنطلق النار.
SWAT 8: We will shoot you. Drop the officer.
سوات ٨: سنطلق النار عليك. أسقط الضابط.
- Release the officer right now. SWAT 9: Let him go now! On your knees!
أطلق سراح الضابط حالًا. فريق التدخل السريع 9: دعه يذهب الآن! اركع!
PILOT: We got him. He's out of the game.
الطيار: لقد أمسكنا به. لقد خرج من اللعبة.
SWAT 9: Keep your hands in the air! SWAT 8: Step away from the edge!
فريق التدخل السريع ٩: ارفعوا أيديكم! فريق التدخل السريع ٨: ابتعدوا عن الحافة!
[SCREAMS AND GRUNTS]
[صراخ و همهمات]
[SWAT TEAM SCREAMING]
[صراخ فريق التدخل السريع]
SWAT 10: Halt!
سوات 10: توقف!
SWAT 11: Stay down! SWAT 12: Don't move!
فريق التدخل السريع ١١: ابقَ منبطحًا! فريق التدخل السريع ١٢: لا تتحرك!
SWAT LEADER: Be advised. Clowns are hostages, doctors are targets.
قائد فرقة التدخل السريع: انتبه. المهرجون رهائن، والأطباء أهداف.
[DOGS GROWLING AND BARKING]
[الكلاب تنبح وتزمجر]
Ah, you made it. I'm so thrilled.
اه، لقد نجحت. أنا سعيد جدًا.
- Where's the detonator? - Go get him.
- أين المفجر؟ - اذهب واحضره.
[BARKING]
[نباح]
[BATMAN GRUNTING]
[باتمان يئن]
[JOKER GROWLS]
[يهدر الجوكر]
SWAT 13: Put down your weapon! SWAT 14: Don't move!
فرقة التدخل السريع ١٣: ضع سلاحك جانبًا! فرقة التدخل السريع ١٤: لا تتحرك!
[GRUNTING]
[خرخرة]
You don't wanna die...
أنت لا تريد أن تموت...
but you don't know how to take a life.
ولكنك لا تعرف كيف تأخذ حياة.
Give it to me.
أعطيني إياه.
These men will kill you and take it anyway.
هؤلاء الرجال سوف يقتلونك ويأخذونها على أية حال.
No one wants to get their hands dirty.
لا أحد يريد أن تتسخ أيديه.
Fine. I'll do it.
حسناً سأفعل ذلك.
Those men on that boat? They made their choices.
أولئك الرجال على ذلك القارب؟ لقد اتخذوا خياراتهم.
They chose to murder and steal.
اختاروا القتل والسرقة.
It doesn't make any sense for us to have to die too.
لا يوجد أي معنى في أن نموت نحن أيضًا.
All the old familiar places.
كل الأماكن القديمة المألوفة.
FOX: Stand by.
فوكس: استعد.
[JOKER YELLS]
[يصرخ الجوكر]
SWAT 2: Red team, floor secure. Hostages are safe.
فريق التدخل السريع ٢: الفريق الأحمر، الطابق آمن. الرهائن بأمان.
Give it to me.
أعطيني إياه.
You can tell them I took it by force.
يمكنك أن تخبرهم أنني أخذته بالقوة.
Give it to me, and I'll do what you should've did 10 minutes ago.
أعطني إياه، وسأفعل ما كان ينبغي عليك فعله قبل 10 دقائق.
[BOTH GRUNTING]
[كلاهما يئن]
We really should stop this fighting, otherwise we'll miss the fireworks.
ينبغي علينا حقا أن نوقف هذا القتال، وإلا فإننا سنفوت الألعاب النارية.
There won't be any fireworks.
لن يكون هناك أي ألعاب نارية.
And here we go.
وهنا نذهب.
What were you trying to prove?
ماذا كنت تحاول أن تثبت؟
That deep down, everyone's as ugly as you?
أنه في أعماقك، الجميع قبيحون مثلك؟
You're alone.
أنت وحدك.
Can't rely on anyone these days. You gotta do everything yourself. Don't we?
لا يُمكن الاعتماد على أحد هذه الأيام. عليك القيام بكل شيء بنفسك. أليس كذلك؟
That's okay. I came prepared.
لا بأس، لقد جئت مستعدًا.
It's a funny world we live in. Speaking of which, you know how I got these scars?
إنه عالم مضحك نعيش فيه. وبالمناسبة ، هل تعلم كيف حصلت على هذه الندوب؟
No, but I know how you got these.
لا، ولكنني أعرف كيف حصلت على هذه.
[GRUNTS]
[غرونتس]
[LAUGHING]
[يضحك]
Oh, you.
أوه، أنت.
You just couldn't let me go, could you?
لم يكن بإمكانك أن تدعني أذهب، أليس كذلك؟
This is what happens when an unstoppable force...
هذا ما يحدث عندما تكون هناك قوة لا يمكن إيقافها...
meets an immovable object.
يلتقي بجسم ثابت.
You truly are incorruptible, aren't you?
أنت حقا غير قابل للفساد، أليس كذلك؟
Huh? You won't kill me...
هاه؟ لن تقتلني...
out of some misplaced sense of self-righteousness.
من بعض الشعور الخاطئ بالبر الذاتي.
And I won't kill you...
ولن أقتلك...
because you're just too much fun.
لأنك مجرد متعة كبيرة.
I think you and I are destined to do this forever.
أعتقد أننا مقدرين لك ولنا أن نفعل هذا إلى الأبد.
You'll be in a padded cell forever.
سوف تبقى في زنزانة مبطنة إلى الأبد.
Maybe we could share one.
ربما يمكننا أن نشارك واحدة.
You know, they'll be doubling up, the rate this city's inhabitants are losing their minds.
كما تعلمون، فإنهم سوف يضاعفون معدل فقدان سكان هذه المدينة لعقولهم.
This city just showed you...
لقد أظهرت لك هذه المدينة للتو...
that it's full of people ready to believe in good.
أنها مليئة بالناس المستعدين للإيمان بالخير.
Until their spirit breaks completely.
حتى تنكسر روحهم تماما.
Until they get a good look at the real Harvey Dent...
حتى يتمكنوا من إلقاء نظرة جيدة على هارفي دنت الحقيقي...
and all the heroic things he's done.
وكل الأشياء البطولية التي قام بها.
You didn't think I'd risk losing the battle for Gotham's soul...
لم تعتقد أنني سأخاطر بخسارة المعركة من أجل روح جوثام...
in a fistfight with you?
في قتال معك؟
No.
لا.
You need an ace in the hole.
تحتاج إلى ورقة رابحة.
Mine's Harvey.
لي هارفي.
What did you do?
ماذا فعلت؟
I took Gotham's white knight...
لقد أخذت الفارس الأبيض من جوثام...
and I brought him down to our level.
وأنزلته إلى مستوانا.
It wasn't hard. See, madness, as you know...
لم يكن الأمر صعبًا. كما تعلم، إنه جنون.
is like gravity.
هو مثل الجاذبية.
All it takes is a little push.
كل ما يتطلبه الأمر هو دفعة صغيرة.
[LAUGHING]
[يضحك]
Dent!
دنت!
DENT: This is where they brought her, Gordon, after your men handed her over.
دنت: هذا هو المكان الذي أحضروها إليه، جوردون، بعد أن سلمها رجالك.
This is where she died.
هذا هو المكان الذي ماتت فيه.
I know, I was here...
أعلم أنني كنت هنا...
- trying to save her. - But you didn't.
- محاولة إنقاذها. - ولكنك لم تفعل.
- I couldn't. - Yes, you could've. If you'd listened to me.
- لم أستطع. - نعم، كان بإمكانك ذلك. لو استمعت إليّ.
If you stood up against corruption...
إذا وقفت ضد الفساد...
instead of doing your deal with the devil.
بدلا من عقد صفقتك مع الشيطان.
I was trying to fight the Mob!
كنت أحاول محاربة الغوغاء!
You wouldn't dare try to justify yourself if you knew what I'd lost.
لن تجرؤ على محاولة تبرير نفسك لو كنت تعلم ما فقدته.
Have you ever had to talk to the person you loved most...
هل سبق وأن تحدثت مع الشخص الذي تحبه أكثر من أي شخص آخر؟
tell them it's gonna be all right, when you know it's not?
أخبرهم أن كل شيء سيكون على ما يرام، عندما تعلم أن الأمر ليس كذلك؟
Well, you're about to know what that feels like, Gordon.
حسنًا، أنت على وشك معرفة ما هو شعورك، جوردون.
Then you can look me in the eye and tell me you're sorry.
وبعد ذلك يمكنك أن تنظر في عيني وتخبرني أنك آسف.
- You're not going to hurt my family. - No.
- لن تؤذي عائلتي. - لا.
Just the person you love most.
فقط الشخص الذي تحبه أكثر.
[GUN COCKS]
[مسدسات البندقية]
So is it your wife?
فهل هذه زوجتك؟
Put the gun down, Harvey.
ضع السلاح جانبا يا هارفي.
Harvey, put down the gun.
هارفي، ضع السلاح جانبا.
Please. Please, Harvey. Please.
من فضلك. من فضلك، هارفي. من فضلك.
Oh, goddamn it.
أوه، اللعنة عليه.
Will you stop pointing that gun at my family?
هل ستتوقف عن توجيه هذا السلاح نحو عائلتي؟
BARBARA: No! - We have a winner.
باربرا: لا! - لدينا فائز.
No, Jim, stop him!
لا، جيم، أوقفه!
GORDON: Harvey. BARBARA: Don't let him...
جوردون: هارفي. باربرا: لا تدعه...
Harvey!
هارفي!
[BARBARA SOBBING]
[باربرا تبكي]
I'm sorry!
أنا آسف!
For everything.
لكل شئ.
Please don't hurt my son.
من فضلك لا تؤذي ابني.
[DOGS BARKING]
[نباح الكلاب]
[CHATTERING]
[ثرثرة]
You brought your cops?
هل أحضرت رجال الشرطة؟
All they know is there's a situation.
كل ما يعرفونه هو أن هناك موقفًا.
They don't know who or what. They're just creating a perimeter.
لا يعرفون من أو ماذا. إنهم فقط يخلقون محيطًا.
You think I wanna escape from this?
هل تعتقد أنني أريد الهروب من هذا؟
There is no escape from this.
لا مفر من هذا .
You don't wanna hurt the boy, Harvey.
أنت لا تريد أن تؤذي الصبي، هارفي.
It's not about what I want, it's about what's fair!
لا يتعلق الأمر بما أريده، بل يتعلق بما هو عادل!
You thought we could be decent men in an indecent time.
لقد ظننت أننا يمكن أن نكون رجالاً لائقين في زمن غير لائق.
But you were wrong.
ولكنك كنت مخطئا.
The world is cruel. And the only morality in a cruel world...
العالم قاسٍ. والأخلاق الوحيدة في عالم قاسٍ...
is chance.
هي فرصة.
Unbiased.
غير متحيز.
Fair.
عدل.
His son's got the same chance she had.
لقد حصل ابنه على نفس الفرصة التي حصلت عليها.
Fifty-fifty.
خمسون وخمسون.
What happened to Rachel wasn't chance. We decided to act.
ما حدث لراشيل لم يكن صدفة. قررنا التصرف.
We three.
نحن الثلاثة.
Then why was it me who was the only one who lost everything?
إذن لماذا كنت أنا الوحيد الذي خسر كل شيء؟
- It wasn't. - The Joker chose me.
- لم يكن كذلك. - الجوكر اختارني.
Because you were the best of us.
لأنك كنت الأفضل بيننا.
He wanted to prove that even someone as good as you...
لقد أراد أن يثبت أن حتى شخص جيد مثلك...
could fall.
قد يسقط.
And he was right.
وكان على حق.
You're the one pointing the gun, Harvey.
أنت الشخص الذي يشير بالمسدس، هارفي.
So point it at the people responsible.
لذا وجهها إلى الأشخاص المسؤولين.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
You first.
أنت أولاً.
My turn.
دوري.
Harvey, you're right.
هارفي، أنت على حق.
Rachel's death was my fault.
موت راشيل كان خطئي.
Please don't punish the boy.
من فضلك لا تعاقب الصبي.
- Please, punish me. - I'm about to.
- من فضلك، عاقبني. - أنا على وشك ذلك.
Tell your boy he's gonna be all right, Gordon.
أخبر ابنك أنه سيكون بخير، جوردون.
Lie...
كذب...
like I lied.
كأنني كذبت.
It's going to be all right, son.
كل شيء سيكون على ما يرام، يا بني.
[BATMAN GRUNTS]
[باتمان يئن]
[BARBARA SCREAMS]
[صراخ باربرا]
Dad? Daddy, is he okay?
أبي؟ أبي، هل هو بخير؟
[BATMAN PANTING]
[باتمان يلهث]
- Thank you. - You don't have to thank me.
- شكرا لك. - ليس عليك أن تشكرني.
Yes, I do.
نعم أفعل.
The Joker won.
فاز الجوكر.
Harvey's prosecution, everything he fought for...
محاكمة هارفي، كل ما ناضل من أجله...
undone.
تم التراجع عنه.
Whatever chance you gave us at fixing our city dies with Harvey's reputation.
أي فرصة أعطيتها لنا لإصلاح مدينتنا ستموت مع سمعة هارفي.
We bet it all on him.
نحن نراهن عليه بكل شيء.
The Joker took the best of us and tore him down.
لقد أخذ الجوكر أفضل ما فينا ومزقه.
People will lose hope.
الناس سوف يفقدون الأمل.
They won't.
لن يفعلوا ذلك.
They must never know what he did.
لا ينبغي لهم أن يعرفوا أبدًا ما فعله.
Five dead.
خمسة قتلى.
- Two of them cops. You can't sweep that... - No.
- اثنان منهم شرطيان. لا يمكنك مسح ذلك... - لا.
But the Joker cannot win.
ولكن الجوكر لا يستطيع الفوز.
Gotham needs its true hero.
جوثام تحتاج إلى بطلها الحقيقي.
- No. - You either die a hero...
- لا. - إما أن تموت بطلاً...
or you live long enough to see yourself become the villain.
أو تعيش طويلاً بما يكفي لرؤية نفسك تتحول إلى الشرير.
I can do those things...
أنا أستطيع أن أفعل تلك الأشياء...
because I'm not a hero, not like Dent.
لأنني لست بطلاً، ولا مثل دنت.
I killed those people. That's what I can be.
لقد قتلتُ هؤلاء الناس. هذا ما أستطيع أن أكونه.
No, no, you can't. You're not.
لا، لا، لا يمكنك ذلك.
I'm whatever Gotham needs me to be.
أنا كل ما يحتاجه جوثام مني أن أكون.
Call it in.
اتصل به.
GORDON: A hero.
جوردون: بطل.
Not the hero we deserved, but the hero we needed.
ليس البطل الذي نستحقه، بل البطل الذي نحتاجه.
Nothing less than a knight...
لا شيء أقل من الفارس...
shining.
ساطع.
GORDON: They'll hunt you.
جوردون: سوف يطاردونك.
BATMAN: You'll hunt me.
باتمان: سوف تطاردني.
You'll condemn me.
سوف تدينني.
Set the dogs on me.
أطلق الكلاب علي.
Because that's what needs to happen.
لأن هذا ما يجب أن يحدث.
Because sometimes...
لأنه في بعض الأحيان...
the truth isn't good enough.
الحقيقة ليست جيدة بما فيه الكفاية.
Sometimes people deserve more.
في بعض الأحيان يستحق الناس المزيد.
Sometimes people deserve to have their faith rewarded.
في بعض الأحيان يستحق الناس أن يكافأ إيمانهم.
[ELECTRICITY CRACKLING]
[طقطقة الكهرباء]
JAMES: Batman.
جيمس: باتمان.
Batman!
باتمان!
Why's he running, Dad?
لماذا يركض يا أبي؟
Because we have to chase him.
لأنه يتعين علينا مطاردته.
Okay, we're going in! Go, go! Move!
حسناً، نحن ذاهبون! انطلقوا! تحركوا!
He didn't do anything wrong.
لم يفعل أي شيء خطأ.
[BARKING]
[نباح]
Because he's the hero Gotham deserves, but not the one it needs right now.
لأنه البطل الذي تستحقه مدينة جوثام، ولكن ليس البطل الذي تحتاجه الآن.
So we'll hunt him...
إذن سوف نصطاد له...
because he can take it.
لأنه قادر على أخذه.
Because he's not a hero.
لأنه ليس بطلاً.
He's a silent guardian...
إنه حارس صامت...
a watchful protector.
حامي يقظ.
A dark knight.
فارس الظلام.
Subtitles by SDI Media Group
الترجمة من مجموعة SDI Media Group
[ENGLISH SDH]
[الإنجليزية SDH]